Chapitre 9 : Un club pour Sanae 

Après avoir fini sa concertation avec Ryo, madame Kobanocchi rejoint Sanae.

-(Kobanocchi) Bon les filles ! Rassurez moi, vous avez toutes une idée de club hein ? Sanae n’est pas la seule à avoir eu le courage de lever la main ?
-(Minami, Tsuka, Taiya) Oui !
-(Tsuka, Taiya) On a rejoint le club de danse !
-(Kobanocchi) Ohh !

	Son regard se dirigea ensuite sur Minami.

-(Minami) Je compte rejoindre celui d’athlétisme.
-(Kobanocchi) Hmm, je vois. Et donc il ne manque que toi ! Tu as pensé à rejoindre le club de l’une de tes amies ?
-(Sanae) Oui ! Mais… Aucun ne me correspond réellement… 
-(Kobanocchi) Ohh je comprends. 
-(Tsuka) Elles n’ont fait que fouiller le document ce matin !
-(Taiya) Et rien ne correspond à ce que recherche Sanae !
-(Kobanocchi) Ahh c’est embêtant… Et pourquoi ne pas créer ton propre club ?
-(Sanae) Non je n’ai pas du tout le profil pour être représentante d’un quelconque club.
-(Minami) On avait pensé à celui de cuisine mais–
-(Sanae) Je vais rejoindre le club de littérature !
-(Minami) Hein ?
-(Taiya, Tsuka) Hein ?
-(Ayemi) Pardon ?
-(Kobanocchi) Ohh excellente idée ! Ce serait dommage, surtout avec tes résultats de l’année précédente, que j’ai pu voir tout à l’heure, de ne pas faire profiter les autres élèves de tes connaissances! Je suis sûre que tu seras l’étincelle au milieu de ce club ! 
-(Sanae) Mais non enfin, quand même pas !
-(Kobanocchi) N’oubliez pas de remplir vos fiches et de venir me la rendre à la fin des cours les filles !
-(Taiya, Tsuka, Sanae) Oui !!

	Sanae savait qu'elle avait posé un acte que Minami n'approuverait pas. Elle jeta un regard furtif vers son amie.

-(Minami) Tu nous as fait quoi là ?
-(Sanae) Euh… J’ai choisi un club ?
-(Minami) Mais t’as rien choisi du tout ! 
	
	Agacée, elle se leva et tira Sanae par le bras pour l'emmener à l'extérieur. Dans son élan, elle ordonna aux jumelles de ne pas les suivre. Prises par la peur, elles acquiescèrent simplement, ne posant pas plus de questions.

Un peu plus loin dans les couloirs

-(Minami) Et donc ? Tu m’expliques c’était quoi ce coup de théâtre ?
-(Sanae) Le club de théâtre ! C’est une bonne idée aussi non ??

	La lassitude de Minami se lisait sur son visage.

-(Sanae) Bon j’avoue… Je ne veux pas faire partie du club de cuisine.
-(Minami) Pourquoi ?
-(Sanae) J’ai pas envie.
-(Minami) Attends. Donc t’es au courant d’un truc concernant ce club non ?
-(Sanae) Absolument pas.
-(Minami) Vraimeeent ?? Insista-t-elle.
-(Sanae) Bah oui !
-(Minami) Rooh Sanae… Tu t’inscris au club de littérature pour l’abandonner au bout de deux semaines.
-(Sanae) C’est pour faire plaisir à madame Kobanocchi !
-(Minami) Parce que tu penses qu’elle veut que tu rejoignes un club pour le quitter une semaine après ?
-(Sanae) C’était deux semaines maintenant une ??
-(Minami) Sanae je suis sérieuse là. Je veux te trouver un club qui te donne envie !
« C’est une plaie de trouver un club ! » s’exprima-t-elle en soupirant. « Non. Là c’est toi la plaie. » répondit vivement Minami en feuilletant le document.
-(Sanae) C’est faux !

	Sachant que la conversation risquait de s'éterniser, Minami s’assit par terre.

-(Minami) T’es douée pour la cuisine pourtant.
-(Sanae) C’est toi qui le dis ça !
-(Minami) Non il y a ma mère, mon père, Narumi, Jun, ta ma–
-(Sanae) C’est bon j’ai compris !
-(Minami) Je commence à comprendre. C’est tellement cliché Sanae !! C’est ce qui s’est passé l’année dernière c’est ça ?
-(Sanae) Un peu oui.

Lors de sa première année au lycée, Sanae a rejoint le club de couture, un groupe de novices cherchant à apprendre à confectionner leurs propres vêtements. Dès le début, il était évident que Sanae était une experte en couture, et ses créations ont suscité beaucoup d'admiration lors de l'exposition des clubs. Les autres membres, en dépit de leur statut de novices, ont été soumis à une immense pression, car on attendait d'eux qu'ils atteignent au moins le niveau de Sanae, voire qu'ils la surpassent, étant donné qu'elle avait rejoint le club en dernier. La déception a été d'autant plus grande lorsque les novices n'ont pas pu rivaliser avec le talent de Sanae. Cette situation a engendré des sentiments de haine envers elle, surtout lorsque Sanae essayait de leur donner des conseils. Les autres membres ont donc commencé à l'exclure et à l'isoler. Sanae a ressenti un malaise grandissant et a finalement pris la décision de quitter le club.

-(Minami) Sanae… ça va aller okay ? C’était des gros jaloux.
-(Sanae) Quand même…
« Courage ! » dit-elle en tapotant la tête de son amie. « Ce sont ces gens qui aujourd’hui vivent leur meilleure vie qui vont t’empêcher de faire ce que tu fais trop bien ? »
-(Sanae) Et si ça se reproduit ?
-(Minami) Et si tout se passe bien ?
-(Sanae) C’est trop simple !
-(Minami) Alors quoi ? Tu veux rejoindre un club nul que tu vas quitter ?

	Soudain, des bruits de pas qui se voulaient discrets se firent entendre. Minami se leva précipitamment et vérifia le couloir. « ... Y a quelqu’un ? »

-(Sanae) T’as raison Minami.
-(Minami) Voilà Sanae ! Mais c’était qui à l’instant ? T’as entendue comme moi ?
-(Sanae) Je vais rejoindre le club de cuisine !
-(Minami) Ouais !!
-(Sanae) Mais… Comment faire s’il n’apparaît pas dans le document ?
-(Minami) Euh… On va demander à la prof !
-(Sanae) Minami !! Tu m’as donnée envie de rejoindre un club qui n’ouvre peut-être plus ses portes !!!
-(Minami) Du–Du calme ! On va bien trouver une solution ! On a jusqu’à la fin de la journée ! Retournons en classe, on va demander à Kobanocchi !
-(Sanae) Madame Kobanocchi.
-(Minami) Oui.

Devant la classe

-(Minami) Qu’est ce que vous faites là ?
-(Tsuka, Taiya) Vous revoilà !
-(Minami) Hmm alors c’était vous que j’avais entendue.
-(Tsuka) Hein ?
-(Taiya) J’ai appelé Haru pour nous aider !

	Haru semblait être assez gênée. Mais salua tout de même Sanae et Minami.
	
-(Minami, Sanae) Salut… 
-(Tsuka) Haru nous a gentiment dit de l’appeler si nous avons un problème ! Et elle peut nous aider à résoudre le mystère du club de cuisine ! 
-(Minami) Mais elles sont débiles ou quoi !? On a pas besoin de l’aide d’une élève !
-(Sanae) Merci mais je ne pense pas qu’il soit nécessaire de prendre le temps d’Emiko pour ça…
-(Haru) Tu peux m’appeler par mon prénom. Et non, au contraire, c’est un plaisir de pouvoir vous aider.
-(Sanae) On ne va pas refuser un coup de main alors ! Dit-elle en souriant
-(Haru) Et donc ? Vous ne trouvez pas le club de cuisine dans la liste des clubs disponible c’est bien ça ?
-(Toutes) Oui.
-(Haru) On pourrait directement demander l’aide de madame Kobanocchi.
-(Minami) Bah oui. C’est Tsuka et Taiya tout ça !
-(Tsuka) Mais ça serait trop simple !
-(Taiya) Ah oui ! Autant enquêter nous même ! 
-(Tsuka) Ça pourrait être beaucoup plus intéressant !
-(Taiya) Ah oui ! Et ça nous donnerait quelque chose de cool à faire pendant les longues heures qu’il nous reste !
-(Minami) Vous avez un club, rien ne vous empêche de rester !

	Sanae était gênée en entendant la longue quête dans laquelle voulait se lancer les jumelles. Elle craignait d’ennuyer Haru et de prendre inutilement de son temps.

-(Sanae) Les filles… je ne pense pas qu’il soit bon de prendre autant de temps à Haru !
-(Haru) Non ne t’en fais pas pour ça. J’aime beaucoup votre soif d’aventure les filles !
-(Tsuka, Taiya) Oui !

	Face à cette scène ridicule et clichée, Minami ne put s’empêcher de soupirer. Tsuka le remarqua et s'approcha discrètement d’elle et lui murmura dans l’oreille, «  Joue le jeu ! »

-(Minami) Hein ?
-(Tsuka) Ça pourra aussi aider Minami à sociabiliser un peu !
-(Minami) Tu me cherches toi !
-(Sanae) Oui !! Joue le jeu Minami !! C’est déjà compliqué là !!

	Rien qu’en voyant le sourire nerveux de Sanae, Minami comprit les pensées de son amie et se prêta au jeu contre son gré.

-(Minami) Oui…
-(Haru) Ah bon ?... Je vois. Si je veux être digne d’être nommée représentante des secondes années, et déléguée de classe, il est de mon devoir de vous venir en aide.
-(Sanae) O-Oh… Tu vises haut !
-(Haru) Non ! Dans ma famille c’est normal. affirma-t-elle avec le sourire
-(Sanae) Tu es incroyable Haru ! Je suis de tout cœur avec toi !
-(Tsuka) Tu peux être sûre qu’on votera pour toi !!

Leurs paroles étaient empreintes de surprise et d'admiration, faisant même légèrement rougir Haru. Cependant, avant que l'émotion ne prenne le dessus, Minami, avec son sens aigu du timing, mit fin à l'instant d'émotion.

-(Minami) ON Y VA !?

	Les jumelles et Haru, ne comprenant pas pourquoi est-ce qu’elle était énervée, regardaient Minami en silence, attendant inconsciemment des explications.

-(Minami) Oups… Désolé… Je n’ai pas l’habitude de prendre la parole comme ça… Quand je prends la parole devant du monde, je dis toujours les choses nerveusement ou maladroitement… 

« Elle s’est prise au jeu ! » pensa fièrement Sanae.
-(Minami) Non Sanae je te vois venir. J’ai juste craqué devant cette scène.

-(Haru) Ce n’est rien ne t’en fais pas Minami. Et tu as raison de toute façon. On ne doit pas se laisser distraire de notre objectif.
-(Taiya, Tsuka) La classe!!
-(Minami) C’est de votre faute si on est distraite !
-(Haru) Commençons par nous rendre devant la salle du club de cuisine.

	Une fois arrivée devant la salle de club, on pouvait y entendre des bruits de pas.

-(Haru) Nous y voilà.
-(Tsuka) Hmm… Il y a du bruit à l’intérieur.
-(Taiya) La première fois qu’on est passée par ici il n’y avait pas un bruit pourtant !
-(Tsuka) Des fantômes ?

	Sanae et Minami regardèrent Tsuka avec un regard désespéré.

-(Tsuka) Qu-Quoi ?
-(Haru) Il faut frapper pour savoir. Dit-elle en frappant à la porte.

	Un élève à l’allure d’élève modèle ouvrit instantanément la porte. « Hm ? Oui ? »

-(Haru) Bonjour, nous venons ici pour avoir des renseignements concernant le club de cuisine.

	L’image de l’élève modèle ne dura même pas 5 secondes, trahit par un rire moqueur.

« Je l’aime pas ce gars. » pensa Minami en serrant légèrement le poing.
-(Haru) Je m’appelle Emiko Haru. En seconde année de lycée.
-(?) Noba Sashito, Troisième année et représentant du club de chimie.
-(Haru) Oui, je vous connais. Que fait le représentant du club de chimie dans le club de cuisine ?
-(Sashito) Le club de cuisine n’a pas de représentant. Nous allons prendre la salle pour agrandir celle de notre club.
-(Taiya) Vous n’avez pas le droit !
-(Sashito) Hé petite ! On a carte blanche.
-(Haru) Qui vous en a donné l’autorisation ?
-(Sashito) Je te trouve culotté pour une seconde année. Dit-il en s’approchant d’Haru
-(Minami) La tension monte là… C’est pas bon…

	Sanae eut la même impression et intervint en touchant le bras de Haru. « C’est bon Haru ! S’ils ont carte blanche on ne peut– »

-(Haru) J'aimerais voir votre mot, Sashito. Demanda-t-elle en s'inclinant poliment.
-(Taiya, Tsuka) Ohhh
-(Sashito) Tss. On a pas de mot. Comme on veut prendre la salle, le proviseur nous a chargé de faire un rapport de l’état des lieux et un rapport pour évaluer les aménagements nécessaires pour l’installation des équipements de chimie. Et pour enlever tous ces trucs de cuisine. D’ailleurs les gars on en est à où dans le rapport ?

	En entendant cela, Haru se mit à réfléchir à une faille qu’elle pourrait exploiter.

-(?) On a fini !
-(Tsuka) Donc la salle n’est pas encore à vous ?

	Sashito fixa Tsuka, et arborait un sourire machiavélique.

-(Sashito) Compte pas là-dessus. Elle est déjà à nous.
-(Haru) Pas si un représentant pour le club de cuisine apparaît.
-(Sashito) Quoi ? Vous ne comptez quand même pas–

	Soudain, Minami poussa brutalement Sashito dans la salle, et bloqua la porte.

-(Sanae) Minami ??? Qu’est ce que tu fais !?
-(Minami) Au bureau du proviseur ! Vite !! Je ne vais pas pouvoir les bloquer très longtemps!

	Haru tira Sanae et coururent ensemble. « On y va !! » cria Haru. Les jumelles, ne sachant pas quoi faire, se tournèrent vers Minami.

-(Taiya, Tsuka) Et nous !?
-(Minami) Je ne sais pas ! Faites ce que vous savez faire de mieux !

	Sashito de son côté, tente de pousser la porte. « Venez m’aider les gars ! Elles nous bloquent ! »

-(Minami) Aller !

FIN DE CHAPITRE 
Chapitre 13 : Chien et chat (2) 

Dans la salle de théâtre…

-(Minami) Oh mais elles sont dans notre classe !
-(Ayemi) Oh non. Je ne les aime pas. Viens on écrit quelque chose comme ça et on fait demi-tour.
-(Minami) Non on triche pas. Et ça t’apprendras. Dit-elle en avançant vers la scène centrale
	
	L’irritation d’Ayemi se lisait sur son visage.

-(Ayemi) Je te déteste vraiment !
-(Minami) T’es pas obligée de venir okay !? Alors maintenant t'arrête !
-(Ayemi) Hé ! C’est pas parce que tu es supérieur physiquement que t’as le droit d’ouvrir la boca comme ça contre moi ! Alors tu baisses d’un ton !

	Minami fut elle aussi agacée. Elle s’approche alors d’Ayemi.

-(Minami) Tu me tapes vraiment sur le système toi !
-(Ayemi) Et avec tes grands airs tu penses que tu ne m’agaces pas ? Sale idiote !
-(Minami) Ne commence pas à m’insulter sinon–
-(Ayemi) Tu vas me frapper ? BAH VAS-Y ! Ose me toucher qu’on rigole !

L'énervement de Minami monta en flèche, et sa main était à deux doigts d'atterrir sur la tête d’Ayemi, quand soudain, une foule se mit à applaudir.

-(?) C’est merveilleux ! C’est exquis ! C’est sublime ! Vous jouez parfaitement ! Ça ne me surprend pas venant de toi Ayemi ! Et ton amie… Vous êtes incroyable !
-(Minami) Nous ne sommes pas amies.
-(Ayemi) Vraiment pas non.
-(?) Vous avez vu la même scène que moi mes amis. Elles ne sont pas amies, et pourtant, elles ont joué le thème de la journée des clubs avec brio ! Nous devons tous prendre exemple, et briser cette peur de se donner dans son rôle en public !

Les adhérents au club de théâtre se mirent à parler entre eux 

-(Minami) Attendez… Donc l’activité que vous faites pour la journée de club c’est–
-(?) La violente dispute entre amies ! Oui !
-(Minami) On a participé à leur truc sans le savoir !?
-(?) Passons aux votes ! Venez vous installer !

Plus tard dans les gradins

-(Minami) Lâche ton téléphone tu me fais honte.
-(Ayemi) T’avais qu’à t'asseoir plus loin.
-(?) Nous avons les résultats ! Laissez moi vous dire… Que vous avez eu la meilleure note de la journée !! 
-(Minami) Je rêve…
-(Ayemi) Il y a un prix ?
-(Minami) Il n’y a que ça qui t’intéresse toi.
-(?) Oui ! C’est peu, mais nous vous offrons une boîte de ces délicieuses barres céréales chacune !
-(Minami) QUOI ?!
-(Ayemi) Ah… Super. 

Une fois à l’extérieur de l’amphithéâtre

-(Ayemi) Bon, j’ai tout noté. Note ton impression.

	Minami ne répondait pas. Alors, Ayemi la regarda, et vit qu’elle était dans les nuages.

-(Ayemi) Minami hé hoo ! Si tu me laisses tout faire toute seule je vais le rapporter !
-(Minami) Tu ne veux pas de ton paquet de barre céréale ?
-(Ayemi) Ce truc ? Bwaah non merci. Ça fait grossir.
-(Minami) Je pourrais l’avoir s’il te plaît ?
-(Ayemi) Hein ?... Ah… 

Ayemi esquissa un sourire vicieux.

« C’est vrai que tu raffoles de ces conneries. Qu’est ce que tu trouves à ce truc immonde ? »
-(Minami) C’est tellement bon ! Parle bien de mes barres céréales ou ça va vraiment barder.
-(Ayemi) Espèce de brute.

	Ayemi lui lança le paquet. Minami l’attrapa, le sourire aux lèvres.

-(Minami) Merci beaucoup Ayemi !! J’aurais jamais cru dire ça un jour mais–

	Ayemi jeta une boule de papier sur la face de Minami.

-(Ayemi) La ferme. J’espère que tu vas grossir.
-(Minami) Je ne grossis pas idiote. Dit-elle en mangeant.
-(Ayemi) Tu m’écoeures. 

	Ayemi s’éloigna et s’assit sur un banc.

-(Minami) Déjà fatiguée ? Tu vois que tu devrais en manger.
-(Ayemi) Non. C’est dégueulasse.
-(Minami) T’as déjà goûté au lieu de dire des bêtises ?
-(Ayemi) Non. Mais juste les ingrédients ne me donnent pas envie.
-(Minami) Dommage pour toi. Répliqua-t-elle en la rejoignant sur le banc

	Ayemi sortit son téléphone et regarda l’heure. Les deux filles étaient assises l’une à côté de l’autre. Aucune ne prenait la parole, les deux restaient muettes.

Après quelques minutes, Minami se lève et s’étire.

-(Minami) Bon ! On y retourne ?
-(Ayemi)...
-(Minami) Allo ? Dit-elle en tapant des mains
-(Ayemi) Tu m’as fait peur espèce d’imbécile !
-(Minami) Et donc ? T’as des trucs qui occupent ta pensée toi ?
-(Ayemi) Qu’est ce que tu racontes ?
-(Minami) Je reformule. Tu peux penser toi ?
-(Ayemi) Bon, épargne moi tes blagues nulles et dis moi quel club tu veux visiter ?
-(Minami) Hmm… Je ne sais pas. Propose toi.
-(Ayemi) Le club de… Elle va se foutre de moi cette peste ! Je ne sais pas. Choisie.
-(Minami) Euh… Le club de lutte !
-(Ayemi) Pardon ?
-(Minami) On y va ! J’ai envie de voir comment les garçons se battent !
-(Ayemi) T’es vraiment un garçon manqué c’est pas possible !
-(Minami) Hein ? Aimer voir comment les gens se battent fait de moi un garçon manqué ?
-(Ayemi) Oui.
-(Minami) *Hausse les épaules* Aller on y va.

Devant la salle de lutte

	Dans l'atmosphère électrique de la salle, les cris des voyous résonnaient comme un chant tribal. Ayemi affichait un air horrifié.

-(Les voyous) Nao ! Nao ! Nao ! Nao !
-(Ayemi) Minami…
-(Minami) Quoi ?
-(Ayemi) C’est ce genre de garçon qui t’intéresse ?
-(Minami) J’aime la lutte c’est tout.
-(Ayemi) Tu me fais presque de la peine. Bref. 

	Comme à son habitude, Ayemi sortit son téléphone pour prendre des notes. Mais un des voyous, le plus imposant de tous, lui prit son téléphone.

-(Kiyoshi) Les photos sont interdites.
-(Ayemi)... Je–Je n’allais pas prendre de photo ! Rends moi mon téléphone !
-(Kurou) Des gens de notre classe ? Des filles ? Ohh… Sortez de là les blaireaux.

	Les personnes des autres classes, les combattants ayant perdu contre Nao, quittèrent la salle. Minami et Ayemi furent contraintes d’entrer.

-(Nao) Toi t’es la chipie de la classe ! Hmm… Yami ?
-(Ayemi) Ayemi ! Et rendez moi mon téléphone !
-(Katsuro) Tu n’allais pas prendre en photo le club par hasard ?
-(Ayemi) Non. On a une tâche donnée par la prof et on doit prendre des notes sur le plus de clubs possible. J’allais le faire avec mon téléphone.
-(Kurou) Rendez lui son téléphone.

	Sur ces mots, Kiyoshi rendit le téléphone. Ayemi le rangea rapidement.

-(Nao) Si je me souviens bien tu es… Minori.
-(Minami) Hein ? Non, moi c’est Katayama Minami.
-(Ayemi) Bon on va vous laisser. On a du pain sur la planche.
-(Nao) Reste là ! Dit-il en attrapant le bras d’Ayemi. Tous ceux qui nous rendent visite doivent lutter contre l’un d’entre nous !
-(Ayemi) Pardon ? Je ne me bats pas moi. Demandez à cette brute. C’est elle qui m’a emmené ici pour voir des garçons se battre.
-(Minami) Tu te dédouanes comme ça !?

	Les voyous semblaient apprécier le tempérament et les goûts de Minami et esquissèrent un sourire en la regardant.

-(Katsuro) Je ne savais pas qu’une fille dans la classe s’intéresserait à la lutte !
-(Kurou) Vas-y, combat la ! Et ce n’est pas parce que c’est une fille que tu vas te retenir !
-(Minami) Attendez ! Je ne peux pas, je suis blessée !
-(Katsuro) Oui bien sûr. À d’autres cette–

	Minami retira immédiatement sa veste.

-(Les voyous) H–Hée !!!
-(Ayemi) J’ai cru qu’elle–
-(Minami) Regardez.

	Les voyous constatèrent la blessure de Minami, et virent que ce n’était pas un mensonge. Mais le chef voulait tout de même prendre des précautions.

-(Kurou) Kiyoshi, inspection !

	Sur ces mots, Kiyoshi attrapa le bras de Minami.

-(Minami) Hé doucement !
-(Kiyoshi) ... Elle est vraiment blessée. Elle ne peut pas pratiquer.
-(Nao) Bon ! Vous vous en tirez bien ! Sortez maintenant !

Dans les couloirs

-(Ayemi) T’es vraiment incroyablement malade ! Plus jamais on écoute tes propositions !
-(Minami) On doit faire le plus de club possible donc bon, on allait le faire dans tous les cas.
-(Ayemi) Non pauvre fille !... Si tu n’étais pas blessée, tu te serais battue ?
-(Minami) Jamais. Et puis quoi d'autre ? On est pas du tout du même monde !
-(Ayemi) Ah donc tu n’es pas une brute sans cervelle.
-(Minami) Ton clapet la vipère. Choisi notre prochaine destination–
-(Sanae) Ohh Minami !
-(Minami) Sanae !! Comment tu vas ??
-(Sanae) Très bien et toi ? Comment se passe votre balade ?
-(Minami) Normalement pour le moment. Dommage que je sois en sa compagnie et pas avec toi…
-(Ayemi) Je suis là hein.
-(Minami) M’en fiche.
-(Sanae) Minami. Soit un peu gentille.
-(Minami) Tu rigoles ou quoi ? Elle est super méchante avec moi.
-(Sanae) En tout cas, je suis contente de la voir en un seul morceau ! C’est bien continue de garder ton sang froid ! Je vais rejoindre les filles !
-(Minami) Okay ! Et vous avez fini de visiter ?
-(Sanae) Non ! On compte aller voir le club de lutte après !
-(Minami) NON SURTOUT PAS !
-(Sanae) Hein ?
-(Minami) Tu n’y vas pas ok ?
-(Sanae) Ok mais pourquoi ?
-(Minami) Tu m’écoutes c’est tout. Tu n’y vas pas d’accord ?
-(Sanae) Oui okay alors ! Je te fais confiance ! Dit-elle en partant
-(Minami) Bon. On visite quoi du coup ?
-(Ayemi) Aucune idée.
-(Minami) Au pire on marche et dès qu’on voit un club on y va.
-(Ayemi) Ouais faisons cela.

Environ une heure plus tard

-(Minami) Bon… Sayez j’en ai marre. On en a déjà pas mal visité déjà. Je propose qu’on puisse s'arrêter là.
-(Ayemi)... 
-(Minami) Hé ho tu m’écoutes ?
-(Ayemi) Quoi ?
-(Minami) On s’arrête là ? Où il y en a un que tu veux visiter ?
-(Ayemi) Je… Je n’aurais plus l’occasion de le visiter si je n’y vais pas aujourd’hui…
-(Minami) Je ?... 

	Minami comprit qu’Ayemi lui cachait quelque chose. Elle esquissa un sourire machiavélique

« Il y a un truc que tu ne veux pas dire hein ? »
-(Ayemi) *Rougis* La ferme !
-(Minami) Aller dis moi quel club tu veux visiter. Contrairement à toi je ne suis pas une dénigreuse moqueuse.
-(Ayemi) C’est toi qui me dit ça ? Murmura-t-elle
-(Minami) Quoi ?
-(Ayemi) Rien espèce de truie.

	Alors que Minami fut irritée, Ayemi s’en alla.

-(Minami) Quel club elle veut voir celle-la ? Où tu vas ? La prof a dit qu’on faisait tout à deux !
-(Ayemi) Tu peux rentrer chez toi ! Arrête de me coller les baskets maintenant ! 
-(Minami) Moi ? Te coller ? Jamais de la vie.
-(Ayemi) Aller, du vent.
-(Minami) Cool ! Dit-elle en partant
-(Ayemi) Attends !
-(Minami) Quoi ?
-(Ayemi) Donne-moi ton mail ou un numéro. Tu vas tout rédiger au propre.
-(Minami) ...
-(Ayemi) Quoi ? Tu pensais tout de même pas que j’allais tout faire toute seule ?
-(Minami) Je sais j’essaie de me souvenir de mon numéro… mais je l’ai oublié. 
	
Minami sortit son portable.

-(Ayemi) C’est ça ton portable ?
-(Minami) Bah… Oui. Tiens, note mon numéro.

	Alors qu’Ayemi prit le téléphone de Minami dans ses mains, elle se rendit compte de sa valeur.

-(Ayemi) Attends mais… Pas étonnant qu’elle se moque de mon téléphone ! Elle a une édition limitée ! T–Tu l’as eu comment ?!
-(Minami) À mon anniversaire. C’est mon père qui me l’a offert.
-(Ayemi) Mais je rêve… Comment une vulgaire fille comme toi peut avoir ce genre de chose…
-(Minami) Bon tu notes ?
-(Ayemi) C’est bon. Dit-elle en lui rendant son portable
-(Minami) C’est bon ? Plus rien ?
-(Ayemi) Barre toi espèce de garce. Dit-elle en partant
-(Minami) Tu peux parler sale vipère.

	Ainsi donc s’acheva la journée des clubs.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 20 : C’est moi Sanae

Quelques minutes plus tard

-(Azumi) C’est fini~ ! Dit-elle en tapant des mains

Minami, qui dormait depuis belle lurette, se réveilla brusquement. Shinsuke, lui, posait son livre.

-(Azumi) Bon vous allez servir votre plat à tour de rôle ! Sanae tu peux commencer ?
-(Sanae) Oui ! 

	Sanae se rapprochait du jury avec ses deux assiettes. Minami, dont la faim lui avait fait perdre toute lucidité, bavait avec les yeux grands ouverts.

-(Minami) Hehehe~
-(Shinsuke) …
-(Sanae) Je ne sais pas pourquoi mais je suis comme… stressée ?

	Bien évidemment elle ne laisse rien paraître sur son visage.

-(Sanae) D’un côté monsieur Shinsuke a l’air très concentré…

	Comme vous avez pu le remarquer depuis le début, Shinsuke dégage naturellement une aura imposante.

-(Sanae) D’un autre côté… Minami-

	Sanae dirigea son regard vers son amie, cette dernière bavait, comme hypnotisée par l’odeur. Son expression faciale rassura Sanae. Elle posa les assiettes avec confiance, toute souriante.

-(Sanae) Voici mon plat. Pour cette première phase, j’ai décidé de faire un risotto au cèpes. Bonne dégustation !
-(Minami) Merci !

	Shinsuke et sa fille se mirent à manger.

-(Azumi) N’oubliez pas d’être impartial. 

Quelques minutes plus tard

	Minami et Shinsuke ont fini la dégustation. Soudain la jeune fille se mit à sortir deux feuilles et deux stylos. Son visage avait radicalement changé. Sûrement parce qu’elle n’était plus affamée.

-(Minami) On donnera nos avis à la fin. Á toi Narumi.

	Narumi prit son plateau et s’avança vers le jury.

-(Narumi) Voici mon plat. Comme l’ingrédient imposé était le riz, j’ai décidé d’opter pour des sushis. Certes l’idée n’est peut être pas la plus originale, mais les miens seront être à la hauteur de vos papilles, et vous verrez par vous même, qu’ils sont unique.
-(Sanae) Elle est si confiante c’est impressionnant !

	Les yeux fermés, Shinsuke et Minami prirent une première bouchée. Pas un mot, seuls les bruits des stylos se frottant à la feuille se faisaient entendre. La confiance de Narumi commençait petit à petit à disparaître. Cette confiance qui paraissait inébranlable se transformait petit à petit en doute. “Mes sushis… Sont-ils vraiment à la hauteur ?” se disait-elle.

	Azumi souriait dans son coin en assistant à la scène.

-(Narumi) ...

Minami posa son stylo et demanda à son père : « Tu as fini papa ? »

-(Shinsuke) Oui.
-(Minami) On va discuter à côté. On revient vite ! 

	Shinsuke suivit Minami. Le jury quitta donc la pièce dans le silence.

	Narumi soufflait pour relâcher la pression.

-(Azumi) Ça va aller les filles ! En attendant qu’ils reviennent, je vais moi aussi goûter vos plats.
-(Sanae) L’avis de monsieur Shinsuke me fait un peu peur. 
-(Narumi) Hein ? Vraiment ?
-(Sanae) Pas toi ?
-(Narumi) Si mais… c’est l’avis de Minami qui me fait le plus peur.
-(Sanae) Ah bon ?? Pourtant… 

	Sanae regardait le plafond et se remémorait le visage que faisait Minami avant de manger. Cette dernière paraissait affamée et passait pour une personne facile à satisfaire. Cependant…

-(Narumi) Quand il s’agit de nourriture elle est très exigeante.
-(Sanae) C’est vrai que quand j’y pense… Elle est très exigeante. Elle refuse de manger parfois à midi quand les plats ne sont pas bons.
-(Azumi) Pardon ?
-(Sanae) Euh… Oui… Mais ça n’arrive plus ! Enfin depuis la rentrée en tout cas.
-(Azumi) Je m’en doutais de toute façon. Dit-elle en se consternant
-(Sanae) Minami apporter une critique à mes plats… C’est vrai que je ne lui ai jamais dit d’apporter une critique à mes plats. Hmm…
-(Azumi) Ça devrait aller, vos plats sont réussis ! Dit-elle en souriant
-(Sanae) Vous trouvez ??
-(Azumi) Oh oui !

	Après quelques minutes, Minami et Shinsuke revinrent dans la salle.

-(Shinsuke) Hé bien, nous allons donner notre verdict.
-(Minami) On tient à préciser, évidemment, il n’y a pas de gagnant. Le but n’est pas de déterminer qui est la personne qui cuisine le mieux, mais de trouver les points forts et les points faibles.
-(Azumi) Très bien dit ma chérie– Madame la juge.
-(Minami) Donc ! 

Minami se tourna vers son père : « On commence par lequel ? »

-(Shinsuke) On fait l’ordre inverse, on commence par Narumi.
-(Minami) Okay ! 
-(Shinsuke) Du coup, le riz est évidemment très bien cuit, je le dis d’avance c’est valable pour les deux plats. Les assaisonnements sont bien gérés, et le saumon est très très bien découpé. La présentation aussi est vraiment très belle. Les petites épices que tu as mis sont bien dosé ça fait une petite combinaison de saveurs, ce qui fait que le plat est vraiment très bon en bouche. Pour moi, c’est réussi.

	Narumi se mit à sourire.

-(Minami) Moi aussi j’ai beaucoup aimé ! Cette fois, le salé ne prend pas le dessus sur le plat.
-(Narumi) Hum…
-(Minami) Petit goût sucré salé, j’aime énormément. Le plateau est en général de très bonne qualité. Cependant… ce n’est pas régulier. Il y a quelques sushis qui ne sont pas aussi parfaits que ceux mangés par papa. La texture laissait à désirer, et on sent bien l’empressement que tu as eue. Mais le plateau reste tout de même impressionnant. Tu as fait beaucoup de choses en peu de temps, donc chapeau ! 

	Le discours de Minami à peine terminé, Shinsuke enchaîna par le plat de Sanae.

-(Shinsuke) Maintenant, Sanae. Alors directement, le parmesan fait toute la différence, l’ingrédient est de qualité, et rien à redire sur sa fraîcheur. Ça donne d’ailleurs une bonne texture, et personnellement je trouve cela agréable en bouche. 
-(Shinsuke) Le bouillon est aussi parfaitement en phase avec le riz, le mélange est homogène. Tu as su bien gérer la cuisson, et le riz a correctement absorbé le bouillon.
-(Minami) La consistance… 

	Minami souriait avec gêne, elle semblait avoir du mal à trouver ses mots. Elle continua : « Je ne sais pas si c’est le mot. C’est crémeux et bon ! Mais c’est dommage que ça soit pas un peu… euh… croustillant ? »

-(Azumi) Qu'il n'y ait pas une légère fermeté dans la bouche ?
-(Minami) Oui voilà ! Ça doit être ça si c'est maman qui le dit ! 
-(Azumi) Oui sûrement parce que ce n’est pas du riz spécial risotto. Malgré ça le résultat est très satisfaisant ! Cela montre que tu es douée ! Dit-elle en souriant
	
	Un sourire faisait surface sur le visage de Sanae.
	Azumi tapa des mains et continua : « Bon ! On a fini avec l’introduction. Et merci aux jurys ! C’était très pertinent, je n’ai rien d’autre à souligner concernant vos plats. »

-(Narumi) Aller !! Je veux savoir qui cuisine le mieux !
-(Azumi) Le jury peut disposer maintenant !
-(Minami) Okaay ! Je vais en profiter pour finir le devoir.
-(Sanae) Vraiment ??
-(Minami) Ouaip. À plus tard, cuisinez bien ! 
	Shinsuke prit son livre et se leva : « Je suis dans le jardin si besoin. »

-(Azumi) Okay !! 

Azumi attendit et regarda discrètement si son mari était bien parti. Elle se tourna vers les filles et continua avec curiosité : « Alors ! Dites moi tout les filles. Vous aviez la pression ? »
-(Sanae) Énormément !
-(Narumi) Ah bon ? On dirait pas pourtant. Moi j’ai un peu l’habitude de cuisiner pour la maison donc ça allait. Le fait que l’on soit en concurrence aussi a énormément joué !
	
Azumi observait Sanae en plissant les yeux.

-(Azumi) C’est vrai que tu ne laisses paraître aucune faiblesse sur ton visage. Mais par contre, quand tu cuisines, cela se remarque.
-(Sanae) A–Ah bon !?

	Sanae détournait le regard et faisait mine d’arranger sa coiffure. Azumi le remarqua et se mit à sourire.

-(Azumi) Rien de bien méchant ! Plus tu vas cuisiner pour d’autres personnes que ta famille, moins tu seras en panique. Et surtout, j’imagine que c’est le temps limité qui t’a le plus affecté.
-(Sanae) Oui…
-(Azumi) Je vais préparer le repas pour ce soir, il faut quand même que l’on mange ! Et vous les filles, vous allez me regarder, m’assister si besoin, et surtout écouter mes conseils et mes remarques. D’accord les filles ?
-(Narumi, Sanae) Oui !

	Azumi sortit des chouchous de sa poche et s'adressa à Sanae : « Pour commencer Sanae, comme tu ne cuisines pas pour la maison, je parle évidemment pour le jour du test, il est important que tu respectes les bonnes pratiques. Et cela passe avant la cuisine. »

Sanae hocha la tête avec un air déterminé.

-(Azumi) Assieds toi juste ici tu veux ?

	Elle s’asseya et Azumi commença à lui attacher les cheveux : « S’attacher les cheveux quand ils sont longs, et fortement recommandé en cuisine. Le faire permet d’éviter que des cheveux ne tombent dans la nourriture ou qu’ils ne brûlent, mais fait aussi une bonne impression aux jurys. »

-(Narumi) Moi je le fais toujours !
-(Azumi) Mets toi en tête que le test que te fera passer le proviseur est une réelle mise en situation. C’est à dire que tu dois partir du principe, et je suis sûre que ce sera le cas, que tu ne seras pas guidée. Pas à un seul moment. Donc, tu te dois de connaître les bonnes pratiques. Tu feras bonne impression. Notre jury t’a jugé uniquement sur le plat, mais le jour du concours, ce sera toute ta prestation qui le sera. Tu seras évaluée dès ton entrée dans la salle.
-(Sanae) Oui !!
-(Azumi) J’ai fini ! Ça te va super bien ! Dit-elle en souriant
-(Sanae) Merci !
-(Azumi) Bon ! Je vais commencer à cuisiner. Ce soir, on mange du poulet rôti !

Les filles regardaient Azumi qui était en train de réunir les ingrédients nécessaires à la réalisation du repas. Elles remarquèrent qu’Azumi s'arrêtait toujours quelques instants devant un ingrédient. Et après plusieurs minutes, la machine se mit en route.

-(Azumi) Assurez-vous de toujours choisir des aliments de qualité. Lorsque vous avez cuisiné, les ingrédients qui étaient à votre disposition étaient quasiment tous de très bonne qualité. Mais Sanae !
-(Sanae) Ou–Oui ??
-(Azumi) Lors du test, tu prêteras une grande attention aux différents aliments qui seront à ta disposition. Plus tard, je te montrerai quand même comment on discerne les différentes qualités.
-(Sanae) D’accord !
-(Azumi) Autre bonne pratique à appliquer Sanae, c’est qu’il faut toujours ranger son plan de travail au fur et à mesure. Dit-elle en rangeant quelques couverts

	Notre trio culinaire se mit à regarder le plan de travail de Sanae.

-(Sanae) Je–
-(Azumi) J’ai vu ! Tu l’as fait ! Mais, quand tu as un temps à respecter, réserve toi toujours un moment vers la fin pour faire du rangement. L’état du plan de travail peut lui aussi faire l’objet d’une notation.
-(Sanae) Oui je comprends. 
-(Narumi) Maman ? Au lycée on t’a déjà fait passer des tests comme ça ?
-(Azumi) Non. Mais il y avait des personnes des classes voisines qui en ont passé. Cependant, ils n’étaient pas organisés par le proviseur, mais par le club.
-(Narumi) Ohh… Un test d’admission ?
-(Azumi) Oui ! D'ailleurs avant, c'était un simple club d'activité. Le club de cuisine est arrivé bien plus tard.
-(Sanae) Oh je ne ne le savais pas !

	Tout en se lavant les mains, Azumi continuait : « Connaissez-vous les critères de notation générale lors d’un concours de cuisine ? »

-(Narumi) J’ai une petite idée oui !
-(Sanae) Hmm j’ai aussi mon idée mais… je vais dire vaguement.

	Azumi expliquait aux filles tout en épluchant des pommes de terre : « Alors, comme je vous l’ai dit plutôt, il y a déjà les bonnes pratiques. Elles peuvent faire bonne impression, mais les appliquer ne vont pas forcément apporter un plus à la notation. Ce sont des choses qui sont considérées comme fondamentales. Alors, les respecter est considéré comme normal. Alors, ne pas les faire peut influencer négativement la notation. Après comme autres critères vous avez évidemment, le goût, la présentation, l’originalité du plat, la ou les techniques utilisées, l’hygiène, le respect du thème et enfin, le respect des délais imposés. Des questions sur ça ? »
-(Narumi) Quand tu dis l’originalité du plat… C’est quoi concrètement ?
-(Azumi) C’est simplement la créativité du plat. Cela comprend l’utilisation de techniques culinaires qu’on qualifie souvent d'innovantes, et l’utilisation de nouveaux ingrédients. Des ingrédients auxquelles le jury n’aurait pas pensé par exemple. 
-(Narumi, Sanae) Hmm…
-(Azumi) D’autres questions ?
-(Narumi, Sanae) Non !
-(Azumi) Bien ! Disait-elle en coupant les pommes de terre

	Ainsi commençait le petit voyage de Sanae et Narumi aux côtés d’Azumi. Pour s’assurer d’aider au maximum Sanae, Azumi se mit à la conseiller sur tous les aspects déterminants lors d’un concours de cuisine. Son objectif était de donner confiance à Sanae car elle avait remarqué que cette dernière était sensible au stress. Exercices de respiration, gestion de temps forts et temps faibles… Azumi prit son rôle très au sérieux. L’aspect technique commençait à devenir très détaillé, tellement que Narumi et Sanae avaient l’impression qu’Azumi avait expérimenté la même situation dans le passé. Elle mettait en lumière les différentes zones d’ombre concernant l’utilisation de certains produits électroménagers habitués des concours de cuisine et leur donnait des astuces pratiques dans des cas très particuliers. Sanae et Narumi en apprirent beaucoup.

Après avoir dégusté un excellent poulet rôti

Dans la chambre de Minami

	Sanae entra dans la chambre.

-(Minami) Ça y est tu as fini de te laver ?
-(Sanae) Oui ça fait du bien~ 

	Sanae s’étira et s’allongea sur le matelas. Minami feuilletait des pages.

-(Minami) J’irai me laver après moi. Il faut juste que je finisse un petit truc.
-(Sanae) Ooh je ne te pensais pas aussi studieuse~ N’hésite pas si tu as besoin d’aide. Dit-elle d’un air taquin
-(Minami) Hm ? Je ne travaille pas du tout, je feuillette un catalogue sur des nouveaux jouets.
-(Sanae) Bizarrement ça ne m’étonne pas…
-(Minami) C’est des jouets que je trouve fascinants.
-(Minami) À part ça, tu as aimé aujourd’hui ? T’as réussi à suivre tout ce que ma mère te disait ?
-(Sanae) Oui c’était vraiment bien, même si je dois t’avouer que des fois je n’arrivais plus trop à suivre la cadence. Dit-elle l’air gênée

Sanae réfléchissa quelques secondes et continua : « Il faut dire que tu as une super maman. »
	Le visage de Minami dessinait un sourire rempli de nostalgie : « Une fois, elle a aussi voulu m’apprendre quelques trucs à cuisiner… Elle a été très patiente avec moi. C’était catastrophique. »
	
Sanae qui était très attentive demanda : « Et qu’est-ce qui s’est passé ensuite ? »

-(Minami) J’ai voulu tout jeter. Mais elle m’a… contraint d’en manger un peu pour voir mes erreurs.
-(Sanae) Ta maman est vraiment incroyable. Dit-elle en souriant
-(Minami) Oui ça c’est sûr. Mais… Elle a tendance à en faire un peu trop. 
-(Sanae) C’est parce qu’elle vous aime beaucoup et qu’elle veut s’assurer que vous ne manquez de rien. 

Sanae prit une petite pause pour réfléchir et continua : « C’est comme si elle faisait de son mieux pour être à la hauteur tu vois ? »

-(Minami) Oui c’est vrai. Mais quand même, elle ne devrait pas en faire autant.
-(Sanae) Ah bon ? Pourtant ça te fait plaisir qu’elle fasse toutes ces choses pour toi non ? 
-(Minami) Bien sûr que tout ce qu’elle fait pour moi me fait plaisir. Mais à quel prix ? Je ne supporterai pas de voir que quelque chose est arrivé à ma mère “à cause de moi”. Si elle en donne trop, on va finir, et c’est malheureusement vrai, par toujours se reposer sur elle. Et après ? Qui va penser à elle ?... Moi je pense qu'elle devrait freiner le rythme.

	Sanae, pensive, regardait le plafond..

-(Sanae) Je vois… Moi je l’admire en quelque sorte, quoiqu’il arrive on se sent en sécurité et on à l’impression qu’on peut compter sur elle pour tout et n’importe quoi.
-(Minami) Tu l’admires ?
-(Sanae) En quelque sorte j’aimerais bien être comme ta maman. 
-(Minami) Attends…  Qu’est ce que tu racontes ? comme ma mère ?
-(Sanae) *Taquine* Si je suis ton amie… Peut-être les deux qui sait ? Dit-elle en réfléchissant
-(Minami) Nan moi je ne veux pas. Je te préfère comme ça. Si tu deviens comme ma mère, qu’est ce qui va t’arriver ?

	Sanae se leva et fit un câlin à Minami en lui sautant dessus tout en riant.

-(Sanae) Mais non~ ne t’inquiètes pas, je ne vais pas disparaître tout d’un coup.
-(Minami) J’espère bien. Bon, je vais me laver maintenant. Dit-elle en prenant ses affaires
-(Sanae) Je vais prendre de l’eau !
-(Minami) Okay, si tu ne trouves pas tu peux demander à ma mère. Elle doit encore être en bas.
-(Sanae) Okay.

	Sanae sortit de la chambre pour aller dans le salon.

Dans le salon

-(Azumi) Tu as oublié quelque chose ? 
-(Sanae) Je viens prendre de l’eau. Dit-elle en souriant
-(Azumi) Tu vas bien ? 
-(Sanae) Oui ! Et vous ?
-(Azumi) J’espère que je n’ai pas été trop vite ou dur avec toi. 
-(Sanae) Non ! C’était parfait ! J’ai beaucoup appris à vos côtés !

	Azumi souria et l’encouragea avec une douce voix : « Tu vas y arriver Sanae. »
	Sanae prit une bouteille.

-(Azumi) Oh, je parle comme si tu n’allais plus revenir. Tu comptes revenir non ? 
-(Sanae) Bien sûr ! Je veux être au top pour le test.

	Azumi était heureuse de voir tant de détermination chez une jeune fille comme Sanae.

-(Sanae) Ah et avant que j’oublie. 

Sanae sortit des chouchous de sa poche : « Tenez, c’est les chouchous que vous m’aviez prêté. »

-(Azumi) Je te les donne. Ils te vont très bien ! Et tu penseras à tout ce que tu as appris ici en les mettant pendant le test !
-(Sanae) Merci beaucoup !
-(Sanae) Bon, hé bien–

Azumi qui souriait interrompit la parole à Sanae.
	
-(Azumi) Sanae ?
-(Sanae) Oui ??

	Le regard d’Azumi semblait préoccupé mais surtout rempli d’affection : « N’en fais pas trop. Et reste toi-même. »

	Sanae ne comprit pas vraiment où elle voulait en venir…

-(Sanae) Hm ?
-(Azumi) Garde ton style, ne change pas tes habitudes, cela pourrait affecter tes performances. 
-(Azumi) Par exemple, la manière dont tu tenais ton couteau au début était impeccable, tu n’avais pas besoin de le tenir comme moi. Dit-elle en souriant

	Sanae fait très attention à ne pas montrer ses intentions et ses émotions, étant donné qu’elle admire Azumi, c’était bien la dernière personne à qui Sanae voulait montrer ses faiblesses.

-(Sanae) Oh j-je-

	Elle ne savait plus quoi dire et était très gênée, elle appréhendait l’image qu’Azumi allait avoir d’elle. Cependant, les joues de la mère de Minami se mirent à rougir et cette dernière se les tenaient comme pour les cacher : « Même si ça m’a fait beauuucoup plaisir~ »
	La réaction d’Azumi apaisa Sanae et ses préoccupations disparaissaient aussi vite qu’elles étaient apparues.

-(Sanae) Merci beaucoup pour vos remarques !
-(Azumi) Mais c’est normal ! 
-(Sanae) Je vais y aller ! Bonne nuit à vous ! Et n’en faites pas trop non plus ! 
-(Azumi) “N’en faites pas trop”... Ça va faire deux fois que je l’entends aujourd’hui. Dit-elle en riotant

	Après un certain temps, Minami revint dans la chambre. Elle semblait prête à dormir. Mais… Ce n’était pas le cas de Sanae. Alors que Minami s’était cachée sous la couverture pour dormir, Sanae lui retira la couverture, afin de faire ce que l’on appelle : la routine du soir. Minami ne voyait aucun intérêt à faire cela, mais Sanae ne lui laissa pas le choix. Finalement, après que Sanae ait appliqué la première crème sur le visage de Minami, cette dernière y prit goût, et se laissa faire. Après la routine du soir, les deux amies finissent par s’endormir paisiblement.

Au milieu de la nuit

	Minami cogitait bruyamment dans son lit et sa nuit semblait mouvementée. Sanae se réveilla en se frottant les yeux : « Minami… fais moins de bruit s’il te plaît. »

	Minami qui semblait avoir entendu la voix de son amie, se mit à marmonner des mots à peine audible : « Qui…est-... »

-(Sanae) Hm ? De quoi tu parles ?

	Sanae pensa qu’elle faisait un mauvais rêve et remit en place la couverture de son amie : « Remet ça tu vas attraper froid. »

	Minami, toujours endormie, cette fois, articula un peu plus ses mots : « Qui t’es… toi…? »

-(Sanae) Hm ? C’est moi, Sanae. Disait-elle en pouffant

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 23 : Le test: Un début compliqué

	Minami se réveillait et se trouvait nez à nez avec sa mère qui la fixait sans dire un mot.

	Elle se frotta les yeux et vit que sa mère lui montrait l’heure. Elle sentit l’agacement de cette dernière jusque dans sa colonne vertébrale et se leva d’un coup.

Minami ne laissa échapper qu’un « Oups » et se dépêcha de se préparer.

Azumi sortit de la chambre en soupirant : « 7 fois que je te réveille Minami. »

-(Minami) Pardon maman ! Et merci ! 7 fois ?!

Plus tard, au lycée

-(Minami) Bon, je n’ai pas pu voir Sanae sur la route à cause de mon retard. 

Devant la classe

Minami, essoufflée, frappe à la porte.

-(Prof) Entrez.
-(Minami) Bonjour, excusez-moi pour le retard. J’ai eu un petit problème chez moi. Dit-elle en entrant
-(Prof) Tu es venue à pied ?
-(Minami) Oui !
-(Prof) Tu habites à combien de minutes d’ici ?
-(Minami) Hmm à peu près 27 minutes si on se fie au GPS.
-(Prof) Tu es sortie à combien ?
-(Minami) J’ai mis… 10-11 minutes à peu près. Dit-elle en regardant son téléphone
-(Prof) Vraiment ? C’est impressionnant !
-(Asayoshi) Elle fait partie du club d’athlétisme ! Meilleure dans la catégorie fille monsieur !
-(Minami) Tais toi toi là bas !
-(Prof) Bon hé bien, c’est accepté pour cette fois. Mais la prochaine fois, et c’est valable pour tout le monde qui voudrait en profiter, tout retard de plus de 5 minutes sera refusé. Aller, va t’asseoir.
-(Minami) Merci ! 

	Minami regardait la classe et remarquait l’absence de Sanae.

-(Minami) Sanae n’est pas là ? Ça veut dire que…

Dans la salle du club de cuisine

Sanae, qui posait ses affaires, se motivait avant le début de l’épreuve. « Aller tu peux le faire Sanae. » 

Le proviseur avait un air très sérieux : « Es-tu prête Sanae ? Comment te sens tu ? » 

-(Sanae) Je me sens très bien monsieur le proviseur. Et oui, je suis prête !
-(Proviseur) Bien. Alors juste avant je te présente Tanaka Sora. Il s’agit de l’ancien responsable du club de cuisine. Sora, voici Mizuno Sanae la seule et unique candidate au poste de responsable du club de cuisine d’Unmei.
-(Sora) Bonjour, enchanté de faire votre connaissance. Dit-il en souriant

Sanae lui répondit avec un petit sourire : « De même. » 

-(Proviseur) L'épreuve de cuisine se déroulera en plusieurs étapes afin d'évaluer tes compétences et ta capacité à diriger le club de cuisine. Voici le déroulement de l'épreuve. 
On commencera par la planification du menu. Tu auras 30 minutes pour concevoir un menu complet comprenant une entrée, un plat principal et un dessert. Il est important de prendre en compte la saison, la variété des saveurs et l'équilibre nutritionnel. 
Ensuite, le choix des ingrédients. Une fois ton menu planifié, tu devras sélectionner les ingrédients nécessaires. Tu disposeras aussi de 30 minutes pour cette étape.
L’étape suivante est évidemment la préparation des plats. Une fois les ingrédients rassemblés, tu passeras à la préparation. Tu auras 2 heures. Assure-toi de suivre les techniques culinaires appropriées, de respecter les temps de cuisson et de faire preuve de précision dans la découpe, l'assaisonnement et la présentation.
Ah et je ne te l’ai pas dit, mais tu ne seras pas seule pour cette épreuve.
-(Sanae) C’est-à-dire ?
-(Proviseur) Tu seras évaluée non seulement sur tes compétences individuelles en cuisine, mais aussi sur ta capacité à travailler en équipe. Si d'autres personnes sont disponibles, tu pourras les solliciter pour t'aider dans la préparation des plats, mais tu devras également être capable de les diriger et de déléguer les tâches. Pour ça, une connaissance m’a trouvé deux personnes qui seront bientôt là pour t’épauler. Ce sont deux garçons âgés de seulement un an de plus que toi. Cette différence ne devrait pas te déranger.
-(Sanae) Effectivement. Heureusement que madame Azumi m’a aidé pour ça !!

	En effet, durant sa courte semaine de préparation et d’apprentissage dans la maison Katayama, Azumi a pu apprendre cet aspect de l’évaluation en cuisine à Sanae. Un aspect qui est censé surprendre et prendre de court les candidats peu préparés et centrés sur eux-mêmes. Sanae a donc, pendant plusieurs heures, cuisiné en ayant Azumi comme assistante. Mizuno Sanae n’a donc rien à craindre.

-(Proviseur) Ensuite nous passerons à la présentation des plats. Donc, une fois les plats préparés, tu devras les présenter de manière attrayante et soignée. La présentation visuelle est importante, alors assure-toi d'utiliser des techniques de dressage et de garniture appropriées pour mettre en valeur tes créations. 
Et nous finirons évidemment par la dégustation et l’évaluation. Les plats seront dégustés et évalués par Sora et moi-même. Nous prendrons en compte plusieurs critères tels que la saveur, la texture, la présentation et l'originalité. Sois prête à répondre à nos questions sur ta démarche culinaire et à recevoir nos critiques positives ou négatives. Tu as des questions ?
-(Sanae) Non, aucune.
-(Proviseur) Bien. Tes deux équipiers ne devraient plus tarder. Ils sont dans un vestiaire et se changent. Une personne va venir t’apporter ta tenue. Tu pourras ensuite te changer dans le vestiaire juste à côté.

Un instant plus tard

Deux jeunes garçons entrèrent dans la salle, l’un avait les cheveux châtains et le regard lumineux, on pouvait sentir son extraversion rien qu’en le regardant; l’autre avait les cheveux d’un noir profond et ses yeux ne dégageaient rien de particulier.

-(Proviseur) Enfin, les voilà. Eiji, Dai, je vous présente Mizuno Sanae. Sanae, voici Tada Eiji et Sato Dai. C’est la tenue de Sanae que tu tiens là ?
-(Eiji) Oui ! Une dame m’a dit de lui donner. 
	
Eiji donna la tenue à Sanae.

-(Sanae) Merci ! Du coup j’enfile ça et on va commencer ?
-(Proviseur) C’est ça.
-(Sanae) Ok ! 

Après que Sanae se soit changée

Sanae entra dans la salle.

Le proviseur regarda sa montre et annonça l’heure : « Il est 8 heures 29. Vous commencerez à 30 pile. » 
Eiji inspirait profondément et expirait calmement, il semblait déterminé.

-(Eiji) Allez ! Je vais tout donner !

	Sanae se mit à analyser ses deux partenaires pour commencer à les cerner le plus tôt possible. Elle regarda en direction d’Eiji et pensa : « Eiji a l’air très à l’aise pour prendre la parole. Ça pourrait nous être très utile. Il pourrait facilement mettre à l’aise Dai qui lui… » 
Elle regardait en direction de Dai et continua : « N’a pas l’air de vouloir parler. Mais bon ! Il le faudra bien ! Je sens qu’il est doué ! » 

-(Dai) …
-(Proviseur) Commencez !

	Le groupe se dirige donc vers une table munie d’un papier et d’un stylo afin de déterminer le menu qu’ils allaient préparer.

-(Sanae) Bon ! Alors ? Est ce que vous avez des propositions de menu ?
-(Eiji) On pourrait se diriger vers un menu plutôt printanier. Vous en pensez quoi ?
-(Sanae) Oh ! Je vois ! C’est une bonne idée, puisque c’est la saison, les produits dans le garde-manger seront sûrement de meilleures qualités et l’on pourra intégrer des ingrédients frais et légers.

	Sanae était réjoui de voir l’implication d’Eiji, un sourire se dessinait sur son visage.

-(Sanae) Super ! 

Sanae, voulant retrouver cette implication chez Dai, se tourna vers lui pour lui demander son avis : « Et toi tu en penses quoi ? » 
-(Dai) Je suis d’accord. Je vais voir ce qu’il y a dans le garde-manger pour voir ce qui pourrait correspondre à la saison.

	Malgré sa désinvolture et son allure désintéressée, Dai semblait vouloir coopérer et cela suffisait amplement à Sanae.

-(Sanae) Ok ! Ça devrait le faire ! N’hésitez surtout pas à proposer des idées si vous en avez !
-(Eiji) Hm… 

Au loin, Dai entrait dans le garde-manger.

-(Sanae) Hmm… On pourrait faire une salade de légumes printanière en entrée. Pour capturer la fraîcheur et la légèreté de la saison. Ça fera une excellente entrée !
-(Sanae) Oh et du coup, en plat principal, on va faire un risotto aux légumes verts. Comme ça on est sûr de rester dans le thème. Et faire un repas équilibré nous avantagerait forcément.
-(Eiji) Bonne idée ! Okay !
-(Sanae) Et… En dessert… hmm… Je bloque un peu.

Eiji, le visage rayonnant, prit la parole : « De la fraise !! »  Mmm~ ça va être bon !

-(Sanae) Oh bien sûr ! Une tarte aux fraises ! Bien vu ! C’est la saison donc c’est parfait.
-(Sanae) Si on récapitule…

Eiji prit un stylo et une feuille pour prendre des notes, Sanae fut encore plus surprise de la bonne volonté dont il faisait preuve.

-(Sanae) Bonne initiative ! Une salade de légumes printanière en entrée, un risotto aux légumes verts comme plat principal, et enfin, une tarte aux fraises en dessert !

Eiji écrivait tout ce que Sanae disait.

-(Sanae) Monsieur, nous avons fini la première phase. Nous pouvons passer directement au choix des ingrédients ?
-(Proviseur) Oui, bien sûr.
-(Sanae) D’accord ! On a beaucoup d’avance. Allons voir Dai maintenant.
-(Eiji) Ça marche.

Dans le garde-manger

Sanae et Eiji entrèrent dans le garde-manger et virent Dai en train de charger son téléphone.

-(Sanae) Tu fais quoi ? Il jouait avec son téléphone ??
-(Dai) Je charge mon téléphone. J’en aurai besoin pour après l’épreuve.
-(Sanae) Ah… Et donc ? Tu as trouvé des choses intéressantes ?
-(Dai) … Oui. Il y a des fraises. Des fraises bien fraîches. Beaucoup.
-(Eiji) Ohh ! Trop bien !
-(Sanae) Hmm pile ce dont on a besoin. Est ce que tu as remarqué des aliments de moins bonne qualité que d’autres ?
-(Dai) Oui oui. Mais rien à voir avec le printemps donc c’est bon.
-(Sanae) Okay ! Ah et du coup, Eiji, passe lui la feuille pour qu’il sache ce qu’on va faire.

	Eiji donnait la feuille à Dai, Sanae réfléchissait pendant que ce dernier lisait.

-(Sanae) Tu as fini de lire Dai ?
-(Dai) Oui oui.
-(Sanae) Je peux avoir la feuille ?
-(Dai) Bien sûr.

	Dai lui donna la feuille, Sanae s’asseya et semblait chercher quelque chose. Elle demanda : « Eiji ? Le stylo ? »

-(Eiji) Oups, je l’ai laissé ! Je vais le prendre !

	Eiji se précipita pour prendre le stylo laissant pour un bref moment Sanae seul avec Dai. Malgré son caractère qui peut la faire paraître comme une personne sans autorité, Sanae était totalement aux commandes de l’équipe et aucun des deux jeunes garçons semblait avoir quelque chose à y redire. 

	Durant ce court moment, Dai regardait autour de lui sauf en direction de la cheffe d’équipe, comme s’il cherchait à se déresponsabiliser de la situation. Sanae l’avait déjà remarqué, mais elle se contentait de sourire en attendant le retour d’Eiji.

-(Eiji) Tiens ! Dit-il en donnant le stylo
-(Sanae) Merci ! Du coup, je vais noter en dessous de chaque préparation, les ingrédients dont on aura besoin. Est ce que vous savez correctement différencier les bons ingrédients des moins bons ?
-(Dai) Je préfère ne pas le faire.
-(Eiji) C’est pas vraiment mon fort. Dit-il en se grattant la tête
-(Sanae) Pas de problème ! Dans ce cas, je vous passerai la feuille, et vous irez prendre une poignée pour chaque ingrédient. Je ferai moi-même le tri ! Est ce que ça vous va ?
-(Dai, Eiji) Oui !

10 minutes plus tard

-(Sanae) J’ai fini. Tenez. Ne m’en ramenez pas énormément non plus sinon il n’y aura plus assez de place, et on va finir par manquer de temps.  Dit-elle en tendant la feuille
-(Eiji) Ça marche !  Dit-il en prenant la feuille
-(Eiji) Bon, c’est parti.

	Eiji partit pour choisir les ingrédients aux côtés de Dai.
	Durant à peu près 20 minutes notre trio culinaire a travaillé pour choisir les meilleurs aliments dans le garde-manger. Cette étape s’est passée sans encombre grâce à l’expertise que Sanae a acquis auprès d’Azumi. Ensuite, nos cuisiniers ont pu regagner la salle principale.

Phase de préparation

Dans la salle principale

-(Sanae) Alors, on va commencer par l’entrée, le dessert, puis le plat.
-(Sanae) Donc, Eiji, tu pèles le concombre et émince-le. Et tu fais de même pour les oignons. D’accord ?
-(Eiji) Ça marche. 

	Dai avait l’air agacée, il soupirait dans son coin. Sanae avait remarquée, elle se tourna vers lui brusquement avec un grand sourire comme si elle l’avait pris en flagrant délit et continua : « Nous deux on va s’occuper des poivrons okay ? »
-(Dai) Ok. 
-(Sanae) Allons par là. 

	Les deux se dirigèrent vers leur plan de travail.

-(Sanae) Alors, on ne va pas tout utiliser. On va juste couper les poivrons en deux et n’en prendre que la moitié. On verra si on aura besoin de l’autre plus tard.
-(Dai) Ok.
-(Sanae) Tu prends le rouge et je prends le vert.

	Sanae scrutait attentivement Dai qui exécutait ses ordres à la lettre.

-(Sanae) Il n’a pas l’air méchant… Mais contrairement à Eiji, il n’est pas du tout bavard !... Il doit être timide. Sa timidité l’empêche de prendre des initiatives et de donner le meilleur de lui-même… 
	
C’est ce que pensa Sanae.

-(Sanae) Ensuite, il va juste falloir retirer les grains et les cloisons des poivrons.

	Dai posa soudainement son couteau et se mit à regarder dans le vide.

-(Sanae) Hm ? Tu vas bien ?
-(Dai) J’en ai déjà marre… Dit-il en baillant
-(Sanae) Hein ? En fait… Il n’est pas du tout timide ???
-(Dai) Je m’occuperai d’autre chose.
-(Sanae) Il ne veut juste rien faire !? Qu’est ce que je devrais faire dans ce cas de figure ?? Je suis évalué en tant que chef de cuisine… Okay. Très bien. Mieux vaut ne pas le laisser s’en charger. Je préfère qu’il ne fasse rien, plutôt qu’il fasse son travail à moitié.
-(Eiji) Voilà ! J’ai fini !
-(Sanae) Heureusement qu’il y a Eiji ! 

	Sanae se retournait vers Eiji toute enjouée mais se figea immédiatement.

-(Sanae) Euh… Hein ?…
-(Eiji) Quelque chose ne va pas ? Je suis pourtant sûr de ne pas m’être trompé…

Sanae regarda Eiji puis les concombres et les oignons. Elle pensa : Ils sont bien pelés… Mais pas du tout émincés ?

-(Sanae) Je crois qu’il ne m’a pas bien entendu. Tu as oublié de les émincer Eiji.

	Eiji, intriguée, prit un oignon : « Ne t’inquiète pas je n’ai pas oublié. »

-(Sanae) Hein ?

	Eiji, le visage rayonnant, s’exclama avec insouciance : « Je les ai super bien rincé ! »

-(Eiji) Regarde ! Il est tout mouillé ! Avec ça, propreté absolue !

	Sanae, gênée, lui répondit : « Euh n-non… Tu as mal compris je t’ai demandé de les émincer, É-MIN-CER. »

	Eiji semblait être le plus confus du monde, il continua : « Émin- quoi ? Jamais entendu ce mot haha ! »

	C’était maintenant au tour de Sanae d’être la plus confuse du monde : « C-Comment ça tu n’as jamais entendu ce mot ? »

-(Eiji) Hé bien, j’ai beau réfléchir mais je ne me souviens pas avoir déjà entendu ce mot quelque part. Dit-il en haussant les épaules
-(Sanae) Hein ??? Mais c’est la base en cuisine ! Comment est-ce qu’il peut être un amateur de cuisine sans savoir ce que c’est que d'émincer un oignon ?? *Réfléchit* Un amateur… ?

	Sanae, choquée, se tourna brusquement vers le jury. Le proviseur avait un sourire brillant, Sora, lui, prenait des notes.
	Sanae commençait progressivement à paniquer dans son fort intérieur.

-(Sanae) Ne me dites pas qu’il n-
-(Eiji) Haha ! À vrai dire c’est la première fois que je cuisine donc c’est pas vraiment évident pour moi ! Du coup ça veut dire quoi émincer ? Dit-il en se grattant la tête

	Le monde de Sanae s’effondra.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 7 : La journée des clubs (2)

Les deux filles étaient plongées dans leur lecture depuis déjà quelques minutes. Quand soudain…

-(Asayoshi) C’est bon les filles j’ai fini !

Les filles ne comprenaient pas ce que ce fou du sport voulait dire. Asayoshi aussi était intrigué, car il ne comprenait pas pourquoi il était incompris.

-(Asayoshi) Bah alors ? Qu’est-ce que vous attendez ?
-(Minami) Hein ? C’est pour le club d’athlétisme ?
-(Asayoshi) Oui c’est ça.
-(Minami) Ah je vois. Je te rejoins toi et les autres plus tard, on cherche un club pour Sanae.
-(Asayoshi) Hein ? Pourquoi faire ?

	Minami ne le suivait plus « Il est juste bête ? ».

-(Minami) Comment ça “pourquoi faire” ?

	Asayoshi ne comprenait réellement pas la situation, ce qui déprima davantage Minami.

-(Asayoshi) Bah je vous parle du club d’athlétisme.
-(Minami) Et donc ?
-(Asayoshi) Bah pourquoi rejoindre un club autre que celui d’athlétisme ?
-(Minami) Je savais qu’il y avait des spécimens dans cette classe mais alors lui il m’étonnera toujours.

	Sanae, qui est d’un naturel à ne pas blesser les autres, ne savait pas comment lui dire non. Alors, un sentiment de gêne l’envahit.

-(Sanae) Haha… Merci mais l’athlétisme ce n’est pas vraiment mon truc…
-(Asayoshi) Mais non voyons ! Tu es trop modeste, tu as fait un bon score l’année dernière lors du festival de sport ! Et puis avec de l’entrainem-

 	Minami, affichant un sourire menaçant, coupa brusquement Asayoshi, 

-(Minami) Es-tu vraiment sûr que tu comprends le français ? Tu nous gênes là. Dégages maintenant.
-(Asayoshi) Oui c’est ça j’espère que tu ne vas pas te défiler à la première course ! Je sais que tu as une réputation à tenir mais tu ne pourras pas m’échapper toute ta vie ! HAHAHA
-(Minami) Je pense que ta mémoire a quelques problèmes ! Alzheimer peut-être ?
-(Asayoshi) Hmpf ! T’es mal placé pour dire ça avec le poison que tu digères tous les jours ! Que dis-je ? Ton dopage quotidien !
-(Minami) C’est le problème des médiocres mauvais perdants, toujours rejeter la faute sur les autres au lieu de se concentrer sur eux-mêmes.
-(Asayoshi) Ah lala quel caractère… Si tu crois que tu peux tourner en bourrique tout le monde, tu te mets le doigt dans l'œil ! HAHA tu dois grandir Minami ! Dit-il en s’en allant

	Minami serra les poings, sa frustration évidente.

-(Minami) Alors lui…

	Sanae, observant Minami, s'inquiéta.

-(Sanae) Elle est anormalement irritée aujourd’hui…

	Elle replongea dans ses pensées, fixant à nouveau le vide.

-(Sanae) Minami, t’es bizarre aujourd’hui… qu’est-ce qui t’es arrivé ?

Minami garda le silence, semblant perdue dans ses pensées.

Sanae, cherchant à comprendre, ajouta, « Tu ne prends pas à cœur ce genre de remarques d’habitude, encore moins de la part d’Asayoshi… »
Minami finit par regarder Sanae, ses yeux montrant un mélange d'émotions. Sanae maintint son regard sur Minami, attendant une réponse.

Finalement, Minami reprit ses esprits et soupira.

Sanae insista, « Alors ? Dis-moi. »

-(Minami) D’accord mais plus tard, on te trouve d’abord un club !

	Sanae était perplexe, mais accepta tout de même.

-(Minami) Il y a le club de littérature, qu’est ce que tu en dis ?
-(Sanae) Je ne sais pas trop. Il me semble que dans ce club, on parle littérature oui, mais pas comme on le veut.
-(Minami) C’est-à-dire ?
-(Sanae) C’est écrit : le club se tient au programme des différentes classes.
-(Minami) Ah, donc le chef du club a choisi de parler des littératures qu’il y a au programme de cette année.
-(Sanae) C’est ça. Et je n’ai pas trop envie d’étudier ce qu’on étudie déjà en classe…
« Ouais je vois. Hmm…  » Elle tourna la page et vit un autre club. « Club de lutte ?  ».
-(Sanae) Hein ? Il n’y avait pas ça l’année dernière.
-(Minami) Le représentant… ah, c’est Arata Kurou… Tu veux y aller ?? Demanda-t-elle en taquinant
-(Sanae) Et puis quoi encore !
-(Minami) Oh le théâtre ! Qu’est ce que tu en dis ?
-(Sanae) Non.
-(Minami) O–Okay ?... Je peux savoir pourquoi ?
-(Sanae) Je n’ai pas envie de paraître ridicule.
-(Minami) Mais quoi ? C’est pas ridicule le théâtre enfin !
-(Sanae) Si c’est mal joué ça peut le devenir ! Et je ne veux pas prendre ce risque.
-(Minami) Ouais je comprends. 

1 heure 30 de recherche intensive plus tard

-(Minami) Bon, on va pas tous les faire un par un. Dis moi ce que t’aimes.

Sanae répondit d'un air plaisantin, « Minami ? Tu me connais si peu que ça ? »

-(Minami) Pardon ? Tu parles à une experte en Sanae.
« Vas-y trouve moi le club qui m’irait le mieux !  » répondit-elle en riant légèrement

	Minami se mit alors à feuilleter le document avec assurance.

-(Sanae) Je suis contente de te voir sourire. Parce que tout à l’heure tu n’allais vraiment pas bien. Et ça me rendait triste de te voir comme ça.

Minami cessa de tourner les pages. Sanae, inquiète, pensait qu’elle avait dit quelque chose qu’elle n’aurait pas dû. Elle se pencha vers elle : « Minami ? » 

-(Minami)...
-(Sanae) Tu vas bien ?

	Un sourire illumina le visage de Minami alors qu'elle s'exclama, « J'ai trouvé ! »

-(Sanae) Dis-moi !
-(Minami) Le club de cuisine !
-(Sanae) Fait voir ? J’ai fait le tour du document 2 fois, je ne l’ai pas trouvé.
-(Minami) Je ne l’ai pas trouvé non plus.
-(Sanae) Bah… T’es tombée sur quelle page ?
-(Minami) Oh la page du club de calligraphie.

	Ayemi débarqua de nulle part, et portrait toujours cette aura méprisante.

-(Ayemi) Calligraphie ? Ce club existe vraiment ? Un club aussi ringard t’irait très bien Minami.
-(Minami) Encore la vipère. Tu veux bien continuer ton chemin ? On était bien jusqu'à ce que tu fasses ton apparition.
-(Ayemi) Toi !

	La professeure s'assura de surveiller attentivement ces deux élèves qui ne s'entendaient pas. Lorsque Ayemi remarqua que l'attention de la professeure était concentrée sur elles. Elle décida tout à coup de parler à très haute voix.

-(Ayemi) Bien ! Alors, j'espère sincèrement que vous serez toutes les deux acceptées dans le club de cosplay ! Sur ce, moi, je m'en vais ! Déclara-t-elle en tournant les talons

Soudain, un brouhaha envahi la pièce

-(Minami) Oh la garce.
-(Sanae) Calme toi Minami, c’est rien !
-(Minami) Ouais mais–

	Minami fut interrompue par Daisuke, qui fit son apparition dans la classe, en hurlant. « QUOI !? J’AI BIEN ENTENDU ?! Sanae ? Minami ? Vous allez rejoindre le club cosplay ?! »
-(Minami) C’est Ayemi qui–

Daisuke, néanmoins, semblait perdu dans ses pensées. Il murmura, « Quel cosplay vous irait le mieux ? » Ses yeux se posèrent tour à tour sur Minami et Sanae, et une légère rougeur colora ses joues.

Sentant que la situation devenait tordue, Minami réagit en lançant sa gomme sur le visage de Daisuke. Il ne comprenait pas et s'écria, « Hé! »

Face au geste brusque de Minami, Sanae soupira et tenta d'expliquer la situation à Daisuke, « Excuse-nous, Daisuke. Il y a une erreur. C'est Ayemi qui a dit ça. Elle voulait juste nous embêter, et elle a fait exprès de parler fort. » Minami ajouta sarcastiquement : « Parce qu’elle savait que vous les Otakus allaient débarquer. Mais apparemment t’es le seul de la bande à avoir mordu. Bravo. »

« C’est faux, les deux restants du club Otaku attendent derrière la porte. » répliqua Daisuke d’un calme déstabilisant.
-(Minami) Ah… Ils sont tous bêtes en fait.
-(Sanae) En tout cas c’est un malentendu !
-(Daisuke) Dommage.
-(Minami) Mais attends. Tu fais partie du club de manga ET du club de cosplay ?
-(Daisuke) Les deux clubs sont affiliés. C’est écrit à la page 34.
-(Sanae) Ohh je comprends mieux !

	Daisuke qui semblait être déçu, semblait renaître d’un nouvel espoir.

-(Daisuke) En tout cas ! Si vous souhaitez vous inscrire au club de cosplay, vous pouvez vous assurez que vous serez traité comme des reines. Avec du sur-mesure !

	Sanae confisqua la trousse de Minami pour éviter que Daisuke ne soit blessé, puis lui dit : « Non Minami. » lassée et déçue de ne pas pouvoir lancer sa trousse à la figure de son camarade, Minami soupira en s’adressant à Daisuke : « Je peux avoir ma gomme ? » 
-(Daisuke) Tu me l'as lancé au visage et maintenant tu la veux ? Comme ça ?

Minami acquiesça simplement, disant, « Oui. »

Daisuke posa la gomme sur la table de Minami en riant, et Minami le remercia froidement. Puis enfin, Daisuke s'éloigna, portant toujours son air triomphant.

-(Sanae) Ah la la… Minami, ne lance plus jamais rien sur le visage des gens !
-(Minami) C’est un détraqué !
-(Sanae) T’aurais pu lui exploser l'œil !
-(Minami) Il n’avait qu’à pas nous relooker. T’es beaucoup trop gentille !
-(Sanae) Parce qu'il était gentil. Juste… Un peu maladroit ?
-(Minami) Détraqué j’ai dis.
-(Sanae) Oui bon bref !
-(Minami) Oui. J’avais dis… Ah oui ! Club de cuisine ! Bon… il n’apparaît pas sur le document. 
-(Sanae) Il a sûrement été supprimé non ?
-(Minami) Ouais sûrement… Mais ça m’étonnerai quand même… Bon… En tout cas, je suis épuisée. On continuera nos recherches après la pause.
-(Sanae) Tu as faim ?
-(Minami) Pas vraiment.
-(Sanae) D’ailleurs, entre chaque heure tu prends au moins une barre céréale. Mais là tu n’en as pas pris. Tu es sûre que tu es en bonne santé ?
-(Minami) Bah oui. Je n’en prends juste pas tant que je n’ai pas parlé avec Jun.
-(Sanae) Ah donc il s’est vraiment passé quelque chose !
-(Minami) Je te raconterai ne t’inquiète pas. En tout cas ! Tu peux aller manger sans m’attendre.
-(Sanae) Okay ! On attend les filles et tu pars ? Où tu pars maintenant ?
-(Minami) Oh on peut les attendre. Comme ça tu ne mangeras pas toute seule.
-(Sanae) Oui !
-(Minami) Continuons à chercher en attendant. Encore un peu…

Plusieurs minutes plus tard…

-(Tsuka, Taiya) On est de retour !
-(Tsuka) On a trouvé notre club les filles !
-(Taiya) Devinez le ??
-(Sanae) Le club de… 
-(Minami) De danse ?

	Elles ne s’attendaient pas à ce que Minami le devine.

-(Tsuka) T’es trop forte !
-(Sanae) Comment as tu deviné ?
-(Minami) Elles sont entrées en faisant un pas de danse.
-(Taiya) Oui c’est vrai !
-(Tsuka) Et toi Sanae ? Tu vas où du coup ?
-(Sanae) Euh…Je n’ai pas encore trouvé.
-(Tsuka) Sérieux ? Depuis tout ce temps vous êtes ici à feuilleter ce document et vous n’avez rien trouvé ?
-(Minami) Mis à part le club de cuisine, rien n’intéresse Sanae. Mais… Il n’existe pas dans le document.
-(Tsuka) Hein ? C’est pas normal. On a encore vu la pancarte du club de cuisine à la porte du club.
-(Minami) Ah bon ?... 

Sonnerie

-(Kobanocchi) C’est l’heure de la pause déjeuner ! Pour ceux n’ayant rendu aucun formulaire, on se revoit cet après-midi ! Pour les autres, à demain !

	La professeure quitta la salle en laissant les élèves restants entre eux. Mais tous restèrent chacun de leur côté.

-(Minami) Bon ! On se renseignera sur le club de cuisine après la pause. 

	Minami se leva et ajouta : « J’y vais, on se voit plus tard les filles ! »

-(Tsuka, Taiya) Tu pars ?!
-(Sanae) Tu manges quand même un truc hein !
-(Minami) Oui oui.

Dans la maison Katayama


	Narumi était en train de manger sous les yeux d’Azumi.

-(Azumi) Tu en reveux ? 
-(Narumi) Non c’est suffisant merci.
	
	D’un coup, Minami ouvrit brusquement la salle.

-(Azumi) Minami ?
-(Minami) Oui c’est moi !

	On eut à peine le temps de la voir passer qu'elle s'enfuit dans les escaliers.

5 minutes plus tard, elle redescendit.

-(Azumi) Je te sers ?

Minami secoua la tête, répondant précipitamment, « Non, je dois me dépêcher, je n’aurais pas le temps, j’ai des batteries de toute façon ! » Azumi, visiblement excitée, s'apprêtait à en dire plus, mais Minami la coupa en déclarant, « Je vais voir Jun. »

	Azumi haussa les épaules : « Pas un petit copain donc… »

-(Narumi) Il me semble que tu l’as vachement agacé ce matin. Je pense que le déranger pendant qu’il travaille n’est pas une bonne idée.

Azumi donna un bentô à Minami en lui disant, « Tiens, ça va t’aider ! »

Minami s'émerveilla en le recevant, puis jeta un coup d'œil à l'heure. Elle s'exclama, « Mince, je suis en retard ! Il faut que j’appelle Ju– »

	Oui… C’est sûrement difficile à croire mais c’est bien là une triste réalité. Notre chère Minami s’est surprise elle-même en train de solliciter Jun par réflexe. Oui, un pur réflexe, qui l’a poussée à appeler Jun dans ce contexte. Absurde, n’est-ce pas ? Oui. Mais surtout sincère.

Azumi et Narumi observèrent Minami, perplexes.

-(Narumi) Bah qu’est-ce qu’il t’arrive ? Je croyais que t’étais en retard ?

Minami garda le silence, perdue dans ses pensées.

-(Azumi) Allez viens Minami, je te dépose.
-(Minami) Oui, merci. Dit-elle d’une voix empreinte d’abattement

15 minutes plus tard

-(Minami) Merci maman, à plus tard !
-(Azumi) Tu me raconteras !
-(Minami) Ouais ouais…
-(Minami) Alors c’est là qu'il travaille… C’est plutôt chaleureux pour un garage. Bon, où est-il ?

	Un membre du personnel aperçut Minami qui semblait perdue.

-(?) Oh tiens ! Qu’est-ce qu’une lycéenne fait ici ? Tu cherches quelqu’un ?
-(Minami) Oui je cherche Jun, est-il ici ?
-(?) Elle a l’air plutôt familière avec lui… C’est sa petite sœur ? Ou sa… Non… Pas toi Jun… 

	Les yeux du monsieur s’écarquillèrent.

-(Minami) Hm ?
-(?) Ah oui excuse-moi ! Viens il est là bas.

	Jun était à l’écart, en train de nettoyer ses outils.

-(?) Hé JUN ! 
-(Jun) OUAIS ?!
-(?) TA PETITE AMIE EST LÀ !

Jun s'interrompit dans sa tâche, étonné. « HEIN !? »
	
Il se retourna brusquement pour apercevoir Minami.

-(Jun) Minami ?!

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 26 : Ça va barder !

Chez les Katayama, à table
	
	Minami n’arrivait pas à rester assise, cela faisait dix minutes qu’elle racontait ce qui s’était passé lors de l’épreuve. Narumi avait les yeux grands ouverts et n’en croyait pas ses oreilles. Azumi était silencieuse et se contentait d’écouter. 
	Sanae pensait : C’est bon Minami stop ! Je suis trop gênée là !!! Non seulement, elle ne voulait pas que Azumi sache les détails embarrassants de l’épreuve mais surtout elle ne voulait pas montrer ses faiblesses de manière aussi directe et sans aucun filtre.
	Minami était révoltée, à chaque fois qu’elle arrivait à un moment de conflit elle appuyait ses mots et se tournait vers son père pour solliciter sa réaction. 
	Shinsuke, tout en mangeant, répondait à chaque fois : “Je vois.” 

-(Minami) Et il a osé dire ça à Sanae !! Dit-elle en tapant sur la table
-(Shinsuke) Je vois.
-(Sanae) M-Mais ça va aller ! P-Pas besoin d’en faire tout un plat, je vais bien je vous assure !

	Sanae tenta de désamorcer la situation, elle ne voulait ni inquiéter ni impliquer les parents de Minami dans ses problèmes. Mais son amie voyait les choses autrement.

-(Minami) Non, ils vont devoir payer. Dit-elle, cuillère en main
-(Sanae) *Stressée* Hein ? P-Payer ? 

	Narumi posa sa fourchette, et joignit ses mains au niveau de sa bouche avec un regard menaçant : “Cela faisait longtemps que ça n’était pas arrivé, mais je suis totalement d'accord avec toi. ” 
	Tout ce qui a été raconté a fortement déplu à Narumi. En effet, elle aime énormément Sanae alors cette nouvelle la fit passer dans un état second. Celui de la vengeance.

En voyant que Narumi était en symbiose avec sa sœur, Sanae commençait à s’inquiéter et la machine Katayama était à deux doigts de se lancer. Elle attendait naturellement que la situation soit désamorcée par Shinsuke ou Azumi. Cependant…

-(Shinsuke) En effet, je vais lui parler demain.
-(Sanae) Hein ?! Nooonn ! Non vraiment ce n’est pas nécessaire-
-(Narumi, Minami) Oui voilà !

	Sanae, en détresse, se tourne vers son dernier espoir : Azumi. Cette dernière prit la parole avec le sourire : “Oui chéri tu devrais aller lui parler, je ne peux pas laisser ma petite sans défense.”
	Le monde de Sanae s’écroula.

-(Sanae) P-P-Parler ? I-Ils ne vont que faire ça non ? Hahaha… L-Le proviseur est sûrement très très occupé, il faudrait prendre un rendez-vous…
-(Shinsuke) Non ça ira.
-(Narumi) Voilà~! Ne t’inquiète pas Sanae ! Papa est quelqu’un de spécial, rien ne lui résiste ! Il va régler ça vite fait bien fait !

	Minami acquiesçait les bras croisés avec détermination.

	Azumi comprend les sentiments de Sanae, elle décide de la rassurer : “Ne t’inquiète pas, tu n’auras pas de problèmes, ça va bien se passer.”

-(Sanae) Je vo-

	Azumi reprit immédiatement la parole en rigolant : “Disons que mon chéri va lui faire un petit rappel à l’ordre !”
	Minami acquiesçait et sa sœur encourageait : “Oui ! Voilà~!”

-(Sanae) Hein ?
Après le dîner, dans la chambre de Minami

	Les deux amies papotaient de tout et de rien, toutefois Sanae semblait troublée et Minami le sentait très bien. Elle soupira puis prit la parole : “Ah lala~ je sais que tu t'inquiètes pour demain mais ne t’inquiète pas, il ne va vraiment rien se passer de fou. Papa semble menaçant aux yeux des autres mais c’est parce qu’ils ne le connaissent pas vraiment”.
	Minami prit une légère pause pour réfléchir puis reprit : “C’est juste un homme déterminé”.
	Intriguée, elle se rapprocha de Sanae en plissant les yeux, comme si elle tentait de la cerner.

-(Minami) Mais tu devrais le savoir depuis longtemps, non ? 
-(Sanae) Oui je sais très bien qu’il est beaucoup moins effrayant qu’il en a l’air. 

Elle se mit à pouffer et continua : “C’est juste que des fois il ne fait vraiment pas d’effort pour rassurer son entourage”. 
	Minami riait en entendant, pour l’une des rares fois, l’avis de Sanae sur son père. Elle reprit son calme et un sourire confiant apparaissait sous son nez : “Mais tu sais Sanae, je vais te révéler le secret de mon père hehe~”
	Sanae, impatiente d’en apprendre plus sur Shinsuke, avait les yeux grands ouverts et ne tenait plus en place. Elle se leva : “S-s-son S-SECRET ?!”
	Minami était amusée par sa réaction.

-(Minami) Hahaha~ hé oui ! Son secret est simple…

	Minami prend un air de professeur en levant son doigt, yeux fermés avec assurance.

-(Minami) Il ne fera pas d’effort pour se justifier avec son entourage car il suppose que ce dernier le connaît très bien et qu’il n’y aura pas de malentendu !
-(Sanae) Hein ?
-(Minami) Mais oui réfléchis-y ! Mon père n’est pas dupe, il sait très bien l’opinion des autres sur sa propre personne, il s’efforce donc à clarifier les choses avec ces gens-là !
-(Sanae) Humm…
-(Minami) Mais c’est quelque chose qu’il n’aime pas faire ! Il ne le fait pas avec ses proches justement parce qu’il nous fait confiance !

	Sanae comprit enfin où son amie voulait en venir : “Oooh~ ! Je crois que je commence à comprendre”

-(Sanae) Alors ce que je dois comprendre c’est que c’est un bon signe lorsqu’il agit de cette manière ?
-(Minami) Exactement. Dit-elle en croisant les bras
-(Sanae) Je vois, je ne pensais pas te dire ça mais… 

Sanae se redressa avec un air sérieux : “Ton père est vraiment intéressant !“
	Minami, avec un air vantard, répondit : “Et tu n’as encore rien vu crois moi !”

	Lorsque ses proches sont l'objet d’éloges, Minami ne peut s’empêcher de se sentir fière et de s’en vanter et cela a toujours amusé Sanae. Elle prit un ton taquin : “Tu ne peux pas t’en empêcher n’est-ce pas ?”
	Minami était confuse, elle ne semblait pas être consciente de cette habitude.

-(Sanae) Tu agis comme les personnages clichés que les Otakus adorent mais que tu détestes ! Dit-elle en se moquant

Minami fut frappée par cette déclaration et semblait bouleversée. Elle regardait ses mains avec un regard inquiet.

-(Minami) N-Non j-je… 

	Minami tremblait et Sanae ne pouvait s’empêcher de rire en voyant son état. Minami se rapprocha de Sanae, inquiète, et continua : “D-Donne-moi un exemple !”

-(Sanae) Hé bien… Là, en ce moment même.

	Un silence lourd s’était installé, Minami s’était calmée et avait l’air de comprendre où son amie voulait en venir : “Je vois.”

-(Sanae) Oh ? Tu es plus docile que je ne le-
	
Minami lui coupa la parole immédiatement.

-(Minami) Mais ça ne compte pas, j’étais surprise, voilà tout. Dit-elle avec sérieux
-(Minami) Je veux un autre exemple.
-(Sanae) Ah… Hé bien juste avant ça.
-(Minami) Hein ?! Quoi encore ?!
-(Sanae) Tu aimes tellement tes proches que lorsqu’ils se font complimenter tu es toute contente et tu te vantes comme si c’était toi qu’on avait complimenté. 

	Sanae rigolait en pensant à toutes les fois où Minami s’était vantée à la place de ses proches. Minami avait les yeux écarquillés et les sourcils froncés comme si elle venait de prendre conscience de quelque chose qui lui avait échappé depuis toujours. Sanae se rapprocha de son amie puis lui fit un câlin en s’exclamant : “C’est ce qui te rend adorable des fois ! Hahaha !”
	Minami resta figée et ne semblait ne s’être toujours pas remise de cette révélation. 
	Elle reprit soudainement ses esprits, attrapa les épaules de Sanae et repoussa cette dernière délicatement.

-(Minami) Arrêtes, tu agis comme un personnage cliché.
-(Sanae) Mais ça ne me dérange pas ! Je n’ai aucun problème avec ça. Au contraire, je trouve ça adorable~ par exemple Tsuka et Taiya ! C’est vrai que des fois elles sont trop extravagantes… *gênée* Mais ça les rends tellement attachantes tu vois ?
-(Minami) Ouais ouais c’est ça…
-(Sanae) Et puis je sais que tu aimes ça au fond, tu es juste moins tolérante que moi, oui voilà c’est ça. 
-(Minami) Tu m’as l’air bien confiante. Et qu’est-ce qui te fait croire ça ?
-(Sanae) Hé bien le fait que tu sois ma meilleure amie ! Tu ne resterais pas si cela te répugnait autant-
-(Minami) Non détrompes-toi, tu n’es pas au même stade de contamination que les jumelles.

	Minami était totalement sérieuse concernant le choix de ses mots.

-(Sanae) Hein ? Contamination-
-(Minami) Mais tu fais l’exception, c’est vrai que cet aspect te rend adora-

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

“...ble.” Minami s'interrompit brusquement, ses yeux s'élargirent et elle se figea. Un étrange sentiment d'inquiétude la parcourut soudainement. Elle regarda autour d'elle, se rendant compte que quelque chose n'allait pas. La chambre de Minami commença à se dissoudre, les détails se brouillant comme dans un rêve.

La voix de Sanae devint lointaine, comme un écho : “Minami, ça va ? Tu as l'air bizarre…”
Minami cligna des yeux, essayant de comprendre la situation. Les murs de la chambre semblaient fondre, les couleurs devenaient floues. Elle se toucha le visage, sentant une étrange légèreté. C'était comme si tout ce qui venait de se passer, la conversation, les rires, n'était qu'un mirage.
“Sanae, tu es vraiment adorable,” dit Minami avec un sourire éthéré. Puis, elle se secoua la tête comme pour chasser les illusions. “Attends, qu'est-ce qui se passe ?” s'écria-t-elle, cherchant des repères dans ce monde en mutation.
Les sons se mélangeaient, devenant un murmure indistinct. Elle se frotta les yeux, essayant de se réveiller de ce rêve étrange : “C'est juste un rêve, juste un rêve…” se répéta-t-elle, mais la sensation de réalité persistait.
Finalement, tout s'effaça dans un éclat de lumière blanche, et Minami se réveilla brusquement dans son lit. Elle était confuse, désorientée. La réalité de la chambre, les murs familiers, semblaient étrangement réconfortants après cette expérience onirique.
Minami se redressa, se touchant le visage comme pour s'assurer qu'elle était bien éveillée : “C’était quoi ce cirque ?”

Dans le salon, vers minuit

	Minami était descendu pour reprendre ses esprits en buvant de l’eau.

-(Minami) Bon sang, c’était quoi ce rêve ?

	Sanae s’était réveillée avec le bruit et descendit rejoindre Minami. Les deux se croisèrent du regard. Minami était intriguée par le regard de son amie.

-(Minami) Y’a quoi ?
-(Sanae) Euh… C’est plutôt à moi de te poser la question…
-(Minami) Ah… J’ai fait un rêve super chelou, ça n’avait aucun sens.
-(Sanae) Ah bon ? C’est pas la première fois tu sais ? La dernière fois tu parlais en dormant c’était drôle à voir. Et c’était quoi ce rêve ?
	
Minami se grattait la tête en réfléchissant.

-(Minami) Je sais pas trop… On parlait de mon père, puis de Tsuka et Taiya… Et à quel point tu étais… Adorable ? Hein ?
-(Sanae) Ah. C’était pas un rêve. Tu t’es évanouie juste après avoir dit ça. Je ne sais pas comment le prendre.

	Un silence régnait.

-(Minami) Hein ? C’est vrai ?
-(Sanae) Oui.
-(Minami) Et qu’est-ce qui s’est passé ?
-(Sanae) J’étais super inquiète alors j’ai appelé ta mère en criant et je lui ai expliqué tout ce qui s’était passé.
-(Minami) Et qu’est-ce qu’elle a dit ?
-(Sanae) Elle a légèrement rigolé puis a dit qu’il n’y avait rien de grave.
-(Minami) Waaaw alors là, je ne sais pas quoi en penser moi aussi.  
	
	Sanae ria légèrement en voyant le visage complètement paumé de Minami. Cette dernière se tenait la tête, exaspérée.

-(Minami) Arrh je t’avais bien dit que j’étais intrinsèquement intolérante avec ça.
-(Sanae) Mais à ce point ? C’est effrayant.
-(Minami) Et mon père ? Qu’est-ce qu’il a dit ?
-(Sanae) Il n’avait pas vraiment l’air inquiet, il était encore plus calme que ta mère.
-(Minami) Waaaw et Narumi ?

	Sanae hésita et avait l’air gênée comme si elle tentait de cacher quelque chose.

-(Minami) Bah alors ? Demanda-t-elle, intriguée
-(Sanae) *gênée* Euh… Je pense qu’elle n’aimerait pas que tu saches quoi que ce soit à propos de ça. Pour son bien je ne vais rien dire… hahaha

	Minami posa son verre dans le l’évier et se dirigea vers les escaliers. Elle haussa les épaules en disant : “De toute façon c’est pas comme si elle allait en faire tout un plat. Tu viens ?”
	Sanae riait de manière gênante et pensait : Haha c’est ce que je pensais aussi 
-(Sanae) Ouais j’arrive ! 
Le lendemain matin

	Tout le monde était à table pour le petit déjeuner depuis une dizaine de minutes mis à part Narumi qui descendit de sa chambre dans un piteux état. Cheveux en pétard, bave aux joues, yeux gonflés… Bref, un bordel.
	Narumi se figea en voyant sa sœur à table et resta plantée au milieu du salon. Minami se retourna et vit l’état catastrophique de sa sœur : “Waa qu’est-ce que c’est que ces yeux tout gonflés ?”
	Narumi n’était pas complètement réveillée et semblait dormir debout.

-(Minami) Bah alors ?
-(Narumi) J-J’ai pas bien dormi…

	Azumi regardait ses filles en souriant puis prit soudainement la parole avec enthousiasme : “Narumi tu vas être en retard si tu ne te dépêches pas !”
	Narumi, toujours sonnée, répondit à peine à sa mère : “Haurg ?”
	Minami se retourna vers sa mère : “Euh maman ? Je crois que Narumi s’est transformée en un monstre.”

-(Azumi) Elle a juste très mal dormi ! Va l’aider à se préparer sinon elle ne sera prête que demain.

	Minami soupira en s’attendant à ce que Narumi refuse vivement son aide : “De toute façon, elle ne veut jamais.” 
	Narumi n’eût aucune réaction et restait toujours plantée dans le sol comme un enfant qui attendait qu’on s’occupe de lui.
	Azumi souria en voyant que Narumi ne réagissait pas et répondit : “Tu vois bien qu’elle est trop fatiguée pour dire quoi que ce soit. Aller va l’aider.”
	Minami ouvrit grand les yeux, termina son petit déjeuner en moins de cinq secondes et se leva avec détermination.

-(Minami) Je vais l’aider !
	L’attitude de Minami fit rire Sanae qui les observait depuis le début sans rien dire.
	Minami souleva sa petite sœur comme on le fait avec un enfant et monta les escaliers direction la salle de bain.

 Quinzes minutes plus tard dans la salle de bain

	Narumi était étrangement docile et laissait sa sœur s’occuper d’elle.
	Minami était sûrement la personne la plus concentrée du monde à ce moment, c’était un miracle, une occasion à ne pas manquer. Elle lavait son visage avec soin et était la plus délicate possible. Elle se disait qu’elle n’avait pas le droit à l’erreur car sa petite sœur refusait toujours de se faire entretenir lorsqu’elle lui proposait. 

	Narumi avait repris ses esprits et regardait sa sœur dans le miroir avec un air pensif, cette dernière ne remarquait rien et était concentrée dans sa tâche.

Cinq minutes plus tard

-(Minami) Fini ! Dit-elle en souriant

 	Narumi avait les yeux à peine ouverts, Minami lui tapotait légèrement l’épaule : “ Réveilles-toi Narumi aller… Comment c’est possible que tu sois encore dan-”
	Minami se stoppa net et tourna la chaise de sorte à ce que Narumi soit face à elle et non au miroir. Elle se pencha vers elle et rapprocha de plus en plus son visage contre celui de sa sœur comme pour vérifier quelque chose.

-(Narumi) Q-Qu’est-ce qu’elle fabrique ?
-(Minami) Hm… Tes joues… Je viens de remarquer que Narumi est vraiment adora- ahem ! A-Adorable quand elle n’est pas agitée. Dit-elle en soupirant
-(Narumi) H-HEINN~ ?

	Narumi était bien réveillée et n’en croyait pas ses oreilles, elle rougissait légèrement.
	Minami se redressa et se consterna : “Aah… Je sais pas ce qui m’arrive ça doit être à cause d’hier soir…”
	Elle prit sa sœur par la main : “Allez réveilles-toi ! Ou tiens debout au moins ! ”
	Narumi préféra la deuxième option car elle était trop gênée pour croiser le regard de sa sœur. Elle se leva lentement en faisant semblant d’être somnolente en baillant.
	Minami la prit par la main et les deux sœurs descendirent les escaliers.

Au salon

	En voyant ses filles main dans la main, Azumi s’écria de joie : “Chérie ! Regardes comme elles s’aiment ! Elles sont adorables~”

-(Narumi) Stoppp ! Je suis déjà assez gênée comme ça !
-(Shinsuke) Oui, elles sont beaucoup mieux comme ça.

	Azumi touchait les couettes de Narumi et voyait que son visage était étincelant, elle prit Minami dans ses bras en s’exclamant : “Ohh~ Je vois que tu t’es donnée beaucoup de mal pour la rendre la plus adorable possible ! Je suis fière de toi !”

-(Narumi) C’est bon stop ! Réagis Minami !

Minami acquiesça simplement les paroles de sa mère : “Oui.”
Narumi pensa : Hein ? C’est tout ? Mais pourquoi-
	
Shinsuke se rapprocha de Minami et posa sa main sur sa tête : “Tu dois être contente non ? Je pense que vous allez bientôt vous réconcilier.”
Minami leva les yeux et répondit calmement : “Oui.”

Narumi était perturbée par le comportement de sa sœur. Sanae s’émouvait dans son coin en voyant cette scène.
Minami stoppa cette atmosphère d’un coup : “Bon on y va ? On va régler son compte à Sora.”. Elle ne lâchait pas la main de sa sœur, enfila ses chaussures puis celle de Narumi et ouvrit la porte.

Tout le monde se leva et fit de même.

-(Minami) Hein ? Tu viens Maman ?
-(Azumi) Pourquoi je ne viendrais pas ? Dit-elle en souriant
-(Minami) Euh… Rien je ne sais pas.

	Tout le monde montait dans la voiture direction le collège de Narumi.

Dans la voiture

	Minami était complètement figée car Narumi avait la tête posée sur son épaule, les yeux fermés. Sanae était amusée par cette scène et taquina son amie : “Bah alors Minami pourquoi tu dis rien depuis tout à l’heure ? Hahaha”
	Elle poussait légèrement Minami en rigolant pour la déconcentrer, Minami commençait à paniquer : “A-Arrêtes Sanae ! Elle va se réveiller !”
	Minami vérifia que sa sœur dormait toujours et c’était toujours le cas. Cependant, elle ne la quitta plus des yeux de ce moment jusqu’au devant du collège. 

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 16 : Indices et sens cachés

-(Daisuke) Qu’avons nous là ? Une jeune adolescente en 3D qui vient nous adresser la parole.
-(Kaori) Hein ? Mais t’es complèt-
-(Daisuke) Déçu de ne pas figurer sur ce sacrilège ? Nous ? 

Daisuke marque une pause et libère un petit rire, puis poursuit : « C’est une bénédiction. Il n’y a que les filles en 2D pour nous, les filles en 3D ne nous intéressent absolument pas. » Il prit son téléphone, et poursuivit ses occupations. « Tu peux disposer. »

Kaori regarda Daisuke en silence et avec dégoût. « Beurk. »
-(Daisuke) Beurk ? Oui, c’est ma réaction à chaque fois que je croise ta personne. C’est ce que je dirais si j’étais de la même espèce que ces sauvages. Cependant, je préfère être sage et laisser ce poisson rouge nager dans son ignorance, vaste, tel un océan.

	Le chef voyou se gratta la tête. Il était irrité au plus haut point.

-(Kurou) Bon ! Qui a osé faire ce truc ?! Que cette personne se dénonce maintenant !
-(Nao) Plus vite se sera fait, moins il y aura de représailles !
-(Ayemi) Tu penses rassurer les auteurs en disant ça ?
-(Nao) Toi ne parle p–
-(Kurou) Elle a raison.
-(Nao) N–Non ! Même Kurou est d’accord ?! J’ai merdé ! Je retire ce que j’ai dit !
-(Kurou) T’as l’air bien calme toi dis-moi. 

	Il regarda en direction d’Ayemi, la suspectant d’être la cause de tout ce raffut. Mais Ayemi l’ignora.

-(Nao) Ne l’ignore pas la chipie !
-(Katsuro) C’est sûr que tu fais partie de ceux qui ont fait ce coup !
-(Ayemi) Mais pas du tout !

—-
En même temps, dans le coin de Minami
—-

-(Sanae) Ayemi me fait un peu de peine quand même.
-(Minami) Pourquoi ?
-(Sanae) Elle était calme depuis le début, mais se fait accuser malgré tout. C’est plutôt triste non ?
-(Minami) Ahh ça. Non, encore une fois, tu es trop gentille. Si elle est accusée, c’est parce qu’elle s’est déjà faite remarquer.
-(Sanae) Ahh oui… C’est peut être vrai… Mais je ne suis pas “trop” gentille !
-(Minami) Oui Sanae, oui.

—-
De retour au coeur de l’agitation
—-

-(Kurou) Laissez moi faire les gars.
-(Nao, Katsuro) Ok !
-(Ayemi) Te laisser faire quoi ? Je n’ai rien fait !
-(Kurou) Pourquoi tu te défends contre moi ? Je t’ai accusé ?
-(Ayemi) Non. Mais t’es hostile envers ma personne.
-(Minami) Pourquoi ils se chamaillent… depuis tout à l’heure…Fin… C’est évident… 

	Minami regardait Kana et Saki du coin de l'œil. Les filles murmuraient entre elles.

-(Saki, Kana) Une dispute entre amoureux !
-(Kana) On ne s’est pas trompé finalement !
-(Saki) C’était sûr de toute façon !
-(Ayemi) Minami !

	La voix d’Ayemi fit sortir Minami de ses pensées.

-(Minami) Hein ? Quoi ?
-(Ayemi) Dis lui qu’on était ensemble ce matin. Je n’ai pas mis ces feuilles ici.

	Kurou regarda Minami et attendit sa réponse.

-(Minami) Ne me mêle pas à tes histoires.

	Elle sortit une barre céréale puis la mangea en tournant le dos à Ayemi.

-(Kurou) Tu vois ? Même ton amie se dédouane.

	Ayemi se leva brusquement de sa chaise et était furieuse.

-(Ayemi) MINAMI !

	Sanae se mit en face de son amie. « Minami si tu sais quelque chose qui peut l’innocenter tu dois parler, ne la laisse pas comme ça. »
-(Minami) Mais ? Vous êtes sourd et aveugle ma parole ! 

	Elle dirigea son doigt en direction de Saki et Kana. « Ce sont elles qui ont écrit ces trucs ! »

-(Saki, Kana) Quoi !?
-(Sanae) Comment tu le sais ?
-(Minami) Bah il suffit de les regarder s’exciter et tendre l’oreille sur leur murmure !

	En effet, Minami possède une fine audition qui lui permet d’entendre ce qu’elle désire, mais aussi d’entendre ce qu’on désire lui cacher. Notons aussi que les deux amies n’étaient pas très discrètes… Et donc, suite à cette révélation, la classe entière eût le regard braqué sur le fameux duo, Saki et Kana.

-(Nao) Je le savais !
-(Tsuka) Allons. Ne t’enfonces pas plus.
-(Nao) Hé !
-(Saki, Kana) Attendez !
-(Saki) Oui on a écrit cette liste, mais on n’en avait qu’un exemplaire ! Pas une vingtaine !
-(Kana) Oui ! Et elle était censée être seulement pour nous ! Nous ne voulions pas la rendre publique !
-(Tishiku) Et à quoi ça va vous servir ?

	Les deux filles se regardèrent en se questionnant mutuellement du regard.

-(Saki) Euh… à rien.
-(Kana) Juste à vérifier nos pronostics en termes de relation !
-(Saki) Oui ! Ce sont nos prévisions pour la fin d’année !

	La classe entre donc dans un profond silence. En plein milieu de ce silence, monsieur Tonosuke Yabahi, professeur de Japonais, fait son entrée.

-(Tonosuke) Hé bien ? Pourquoi vous semblez tous… figé ?
-(Haru) Ce n’est rien monsieur. Une simple blague d’enfants, rien de plus.
-(Tonosuke) A–Ah je vois ! En tout cas, vous êtes bien en avance ce matin ! C’est rare de voir des élèves aussi motivés ! On commence tout de suite ! Ouvrez vos livres à la page 41, et Haru, tu me lis le texte !
-(Haru)...Ou–Oui.
-(Tsuka, Taiya) Pauvre Haru !!

Après le cours de Japonais

-(Minami) C’est bizarre.
-(Tsuka) Il allait trop vite monsieur Tonosuke !
-(Sanae) Tu trouves ?
-(Tsuka) Oui ! Je n’ai pas eu le temps de noter le vocabulaire qu’il mettait au tableau, surtout que les choses les plus importantes il les dit seulement à l’oral !
-(Sanae) Je te passerai mon cours si tu veux ! J’ai noté l’essentiel et le plus important !
-(Taiya) Moi aussi je veux !
-(Sanae) Pas de soucis ! 

	Sanae remarqua le silence de Minami. Elle sentait que quelque chose occupait ses pensées.

-(Sanae) Tu vas bien Minami ?
-(Minami) Hm ? Oui et toi ?
-(Sanae) Je vais bien moi ! Tu pensais à quelque chose ?
« Pas à un garçon. » Répondit vivement Minami en regardant les jumelles.
-(Tsuka, Taiya) Hm ?
-(Minami) Je me suis trompée ? Elles n’allaient vraiment pas le dire cette fois ?... Elles auraient… évolué !? Rien je pensais que vous–
-(Tsuka) Tu pensais à un garçon du coup !?
-(Taiya) Dis nous tout !
-(Minami) Oh non… Je les ai faites régresser…
-(Sanae) Arrêtez de l’embêter avec ça. Minami ne pense pas à ça d’accord ?
-(Taiya, Tsuka) Ouii !
-(Taiya) Tu pensais à quoi alors ?
-(Minami) Elles l’ont accepté si facilement !? Elles m’impressionnent vraiment aujourd’hui… À rien en particulier.

	Sanae laissa échapper un petit rire.

-(Minami) Quoi ? Je n’ai rien dit de drôle.
-(Sanae) C’est juste toi qui m’amuse.

	Sanae avait compris que Minami cherchait à éviter de répondre. Afin de savoir si Sanae avait compris, Minami la regardait avec un air suspicieux.

-(Minami) Hmm…
-(Sanae) Je t’assure !
-(Minami) Mouais. C’est vraiment bizarre cette sensation.

Plus tard, pendant le cours de Maths

Information : Rikado Mitobe est le professeur de maths de la classe de Minami.

-(Rikado) Pour ce genre de problème vous pouvez utiliser le théorème de pythagore. Mais comme nous ne sommes plus des enfants, nous allons aller un tout petit peu plus vite dans les calculs sans détailler les calculs intermédiaires. C’est pour cela que– 

	Monsieur Mitobe déteste les élèves dissipés et peu concentrés. Mais il adore interroger Minami. Et il se trouve que cette dernière avait la tête ailleurs.

-(Rikado) Minami.
-(Minami) Ou–Oui ?
-(Rikado) Mon cours ne t’intéresse pas ?
-(Minami) Mais si monsieur !
-(Rikado) Alors concentre toi. Je sais qu’il fait beau, mais courage, c’est bientôt la fin du cours. Et donc [...]

Ayemi qui était au loin dans la salle fixait Minami avec un sourire étrange. Minami sait cela sans avoir à se retourner. En effet, elle sentait le regard pesant et moqueur d’Ayemi dans son dos. Sanae, grande et fidèle amie de Minami, était incapable de ne pas s’en préoccuper. Elle se pencha légèrement vers elle, et lui parla en chuchotant.

-(Sanae) Minami ?? 
-(Minami) Je vais bien ! Je t’assure ! 
-(Sanae) Tiens ! J’ai noté ce que t’as raté !
-(Minami) Merci !

	Malgré qu’il eut le dos tourné, le professeur Mitobe ne put résister à l’envie d’interroger Minami.

-(Rikado) Minami ?
-(Minami) Oui monsieur ?
-(Rikado) Vient écrire la réponse à cette question.

	Elle soupira discrètement et se leva, l’air résigné.

-(Minami) Oui. Ça devient de plus en plus bizarre tout ça.

	Après de longs exercices et d’interrogation, le cours de maths prit fin. C’était maintenant l’heure de la récréation.

-(Tsuka) On va voir Haru !
-(Taiya) Elle a dit qu’elle a besoin de notre aide !
-(Sanae) Okay les filles ! À plus tard !
-(Tsuka, Taiya) À toute !

	Les deux jumelles partirent en vitesse, laissant les deux meilleures amies seules.

-(Sanae) Les voilà parties.
-(Minami) Ouais.
-(Sanae) Je me demande comment va se passer le test que le directeur va me faire passer.
-(Minami) Pff, ne te pose pas trop de questions. Tu vas y arriver !
-(Sanae) Je ne sais pas si être aussi confiante serait la meilleure chose à faire.
-(Minami) Tu veux partir en étant défaitiste ?
-(Sanae) Je dirais plutôt en étant réaliste.
-(Minami) Je le suis !
-(Sanae) Je pense que je vais m’exercer. Dit-elle avec le sourire
-(Minami) Vraiment ?
-(Sanae) Bien sûr !
-(Minami) Attends. Si tu t’exerces, ça veut dire que tu vas faire à manger, c’est ça ?
-(Sanae) Bien évidemment.
-(Minami) Je peux être ton juge ??
-(Sanae) Avec grand plaisir ! Mais je te vois venir. J’ai besoin que tu sois intransigeante !
-(Minami) Argh… Pour être honnête, ta cuisine va me combler à 1000%... Je ne serais pas du tout une bonne juge pour toi. Hmm… Et si tu cuisinais avec ma mère ? Elle est la plus forte que je connaisse en cuisine ! 
-(Sanae) Et Narumi ?
-(Minami) Narumi ? 

	Une image de sa petite sœur se sentant supérieure apparut dans ses pensées. « Mouais. Bref ! T’en penses quoi ? »

-(Sanae) Si je ne dérange pas alors–
-(Minami) Retire ça tout de suite.
-(Sanae) Hein?... Si je ne dé–
-(Minami) J’entends pas.
-(Sanae) Bon. Ok tout court !
-(Minami) Voilà ! Tu ne déranges pas !
-(Sanae) Oui hé bien je l’ai très bien compris ça.
-(Minami) Et donc… Ce soir ? Ça te va ?
-(Sanae) Directement ?
-(Minami) Bah oui ! Tu voulais t’entraîner non ? Alors on ne perd pas de temps !
-(Sanae) Tu as raison !
-(Minami) Je vais quand même lui envoyer un message.
-(Sanae) Oui quand même.

En même temps quelque part dans la cour de récréation près de l’arbre Zomu

	Hayashi Ryo est un élève discret et solitaire.

-(Ryo) J’ai été clair le jour de la rentrée.
-(Konibuku) Tu es plutôt coincé dis-donc. Tu ne parles à personne, personne ne te parle… Un nouveau devrait s’intégrer. Ta vie de lycéen sera remplie de désespoir si tu empruntes cette voie.
-(Ryo) Pourquoi fais-tu l’ignorant ?
-(Konibuku) Moi ? Je ne vois pas de quoi tu parles.
-(Ryo) Je n’ai pas le temps de te servir de divertissement, tu le sais déjà non ?
-(Konibuku) Un divertissement tu dis ? Ce n’est pas un jeu, je ne m’amuse pas.
-(Ryo) Il est clair que tu t’amuses beaucoup, sinon pourquoi cette scène ce matin ?
-(Konibuku) En admettant le fait que je me suis beaucoup amusé ce matin, je trouve ça plutôt culotté que tu me le reproches… Surtout venant de toi.
-(Ryo) …

	Un silence pesant prit place entre les deux élèves. Une certaine tension commençait à se faire sentir. Les rares spectateurs pensaient qu’une bagarre allait éclater. Alors il restait discrètement à l’écart, victime de leur soif de curiosité. « Là je m’amuse. » déclara Konibuku avec un sourire étrange.

	Ryo observa son camarade de haut en bas.

-(Ryo) Je ne vois qu’un homme qui s’ennuie.
-(Konibuku) Haha allez ne sois pas si sérieux… Je ne fais que m’amuser n’est-ce pas ?

	Il marqua une pause pour observer la réaction de Ryo. Voyant qu’il ne réagissait pas, il poursuivit d’un sourire provocateur : «  Comme toi il y a peu non ? » 
-(Ryo) D’un point de vue extérieur on croirait que tu es en train de me provoquer…
-(Ryo) Mais ce n’est pas le cas n’est-ce pas ?	

	Son interlocuteur esquissa toujours le même sourire. Ce dernier semblait ravi de la situation.

-(Ryo) Tu te bats contre l’ennui ? Tu veux tuer-

	Avant qu’il n’eut le temps de finir sa phrase, Ryo vit Tetsuo s’approcher. Dès cet instant, Konibuku semblait être devenu une autre personne. Il était enjoué et très amical.

-(Konibuku) Oh Tetsuo ! Qu’est-ce qui t'amène ici ?

-(Tetsuo) Pas toi en tout cas, je viens parler à Ryo.
-(Ryo) Je peux savoir ce qui vous arrive à venir me parler alors que vous étiez là le jour de la rentrée ?
-(Tetsuo) Je comptais déjà venir puis j’ai vu Konibuku en train de te parler je me suis dis que c’était le moment-
-(Ryo) Non.

Ryo s’en alla immédiatement sans laisser le temps à Tetsuo de dire ce qu’il avait à dire. Ce qui semblait quelque peu irriter Tetsuo.

-(Tetsuo) Il commence déjà à m'énerver, c'est inné chez lui.
-(Konibuku) Hmm… Pas si sûr-
-(Tetsuo) Bref je suis épuisé moi. 

	Il s’en alla en bâillant, laissant Konibuku seul comme s’il n’avait jamais été là.

-(Konibuku) A-Ah… Vraiment pas étonnant venant de lui.

	Quelques minutes après, la sonnerie marquant la fin de la récréation se mit à retentir. Les élèves du lycée Unmei reprirent donc les cours. Du côté de la maison Katayama, Shinsuke est déjà parti au travail depuis un moment, Azumi se retrouve donc seule. Dans la maison, Azumi prit ses affaires et sortit de la maison.

	Azumi est une femme forte et intelligente, durant toute sa scolarité elle était appreciée de tous. Pas vraiment surprenant venant d’elle n’est-ce pas ? Après avoir travaillé en tant que directrice adjointe de la banque centrale, elle est maintenant mère au foyer depuis 5 ans. Un choix qu’elle a pris de son propre chef.

Azumi marcha dans les rues de la ville. Madame Katayama a beau être extravertie, lorsqu’elle est seule, un air pensif se dessine sur son visage… À quoi peut-elle bien penser ?

-(?) Oh ! Ne serait-ce pas madame Katayama ?

	Entendre cette voix familière l’a surprise.

-(Azumi) Oh ! Bonjour madame comment allez-vous ?
-(?) Très bien et toi ?

	En signe de respect, Azumi s’inclina légèrement, inclinant la tête vers l’avant et pliant légèrement le haut de son corps.

-(Azumi) Merci encore pour tout ce que vous faites pour Minami.

	Il s’agissait de la mamie de la supérette.

-(Mamie) Oh mais je ne fais rien de spécial mis à part tenir boutique.
-(Azumi) Non j’insiste ! Ne soyez pas modeste, Minami adore vos barres céréales ! Grâce à vous, elle est de bonne humeur tous les matins !
-(Mamie) Il y en a plein d’autres encore. Dit-elle avec le sourire « Cela me surprend qu’il y en ait encore autant en rayon. »
« Ne vous inquiétez pas, son stock est bientôt fini, elle ne va pas tarder à repasser. » assura Azumi avec confiance.
-(Mamie) Tant mieux !
-(Azumi) Bon sur-
-(Mamie) Azumi… 

	La mamie prit un ton dramatique et posa un regard empreint de compassion sur Azumi. « N’en fais pas trop. »

Le visage d'Azumi s'illumina d'une douce lueur, ses lèvres esquissant un sourire chaleureux tandis qu'elle conclut, empreinte de bienveillance, « À bientôt, madame Ishikawa ». Les coins de ses yeux pétillaient de gentillesse, reflétant la gratitude qu'elle ressentait envers la vieille dame.

	Azumi poursuivit donc sa route. 

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 8 : Frère et soeur 

Minami confirma simplement, « C’est moi. »

-(?) Attends Jun… C’est vraiment ta petite amie ? Je disais ça pour rire moi…

Jun, légèrement paniqué, balbutia, « Hein m-mais qu’est-ce que tu racontes ? T’es perché, Kenichi ! » Il jeta un regard inquiet à Minami, puis précisa rapidement, « C’est ma petite sœur, voyons ! »

-(Kenichi) Hahaha Allez on peut plus rigoler ! Bon moi je vais manger !

Jun, saisit la main de Minami et l'emmena plus loin. Il ne s’attendait pas du tout à la voir ici et cela se manifestait dans sa voix : « Qu’est-ce que tu fais ici Minami ?!! »

	Quant à Minami, elle était calme. Un calme qui cachait une tristesse. Malgré cela, elle tendit ses mains frêle qui tenaient un bentō. « C’est pour ce matin. » Dit-elle d’une voix faible.

-(Jun) Ah…Je vois… C’est pour moi ?
-(Minami) Oui.
« Merci. » Alors qu’il prit le bentō, il ajouta tout en lui tendant une boîte en retour : « Tiens, prends le mien on va manger. » 
-(Minami) Oh ! Pas besoin de batteries finalement ! Merci.

	Jun était en train de fixer la boîte. Soudain, des pensées rappelant la mauvaise cuisine de Minami le submergea.

-(Jun) Euh… Mais par contre…
-(Minami) T’inquiète pas c’est pas moi qui l’ai préparé.
-(Jun) Haha… Désolé…
-(Minami) Non non t’inquiète, moi-même je ne mangerais pas un de mes plats. Assura-t-elle tout en baissant les yeux
-(Jun) Plutôt honnête Viens c’est par ici.

À l’étage, sur la terrasse

-(Minami) Je ne pensais pas qu’il y avait une terrasse à l’étage.
-(Jun) La première fois que je suis venu j’ai eu la même réaction que toi.

	Un silence gênant s'installa, avec Minami évitant le regard de Jun. Au bout de quelques instants, ils ouvrirent chacun leur bentō respectif puis mangèrent. Après quelques cuillères en bouche, Minami brisa le silence. « Je comprends pourquoi t’es en colère depuis ce matin… »

-(Jun) Ah bon ? Dis-moi.
-(Minami) Bah je ne fais que de te demander des services à tout bout de champ sans prendre en compte ton humeur ou ton avis, et puis au final tu te retrouves dans des situations inconfortables.
-(Jun) C’est pas faux…

	Voyant que Jun ne réfuta pas un seul de ses dires, Minami fut inquiète et commença à laisser la tristesse l’envahir.

-(Jun) Mais c’est pas pour ça que j’ai crié ce matin.
-(Minami) Mais alors pourquoi ?
-(Jun) Je suis irresponsable avec toi voilà tout. En réalité, je suis énervé contre moi-même. Dit-il en mangeant
-(Minami) Mais tu n’as rien fait de mal ! Au contraire, tu es toujours là quand il faut et je peux toujours compter sur toi !
« Il est là le problème. » répondit-il fermement en regardant Minami. Puis ajouta « Je suis toujours là quand il faut et malheureusement aussi lorsque tu vas trop loin. »

Minami baissa le regard, ses yeux semblant au bord des larmes.

-(Jun) Mais ne t’en fais pas, encore une fois, c'est surtout un reproche à moi-même. Tu n’as que 16 ans, c'est tout à fait normal de déconner quelques fois. Je faisais pareil… Et encore… ce matin ça partait d’une bonne intention.
-(Jun) Mais c’est justement là que le parent, le grand frère, la grande sœur joue son rôle. Ce rôle que je ne remplissais pas jusqu’à présent.

	Minami de plus en plus inquiète tenta d’intervenir, mais Jun l’interrompit immédiatement et poursuivit : « Ne t’inquiète pas je ne vais pas disparaître du jour au lendemain- … Pour être honnête j’y ai pensé mais c’était complètement déb- »

Soudain, Minami se leva brusquement, interrompant Jun d'un ton vif, « Quoi ? » Son regard exprimait une profonde préoccupation et son cœur battait avec anxiété.

Jun était surpris de voir Minami dans cet état. « Madame Katayama avait raison sur toute la ligne mais j’ai mal réagit Assis-toi c’est de l’histoire ancienne tout ça, j’ai croisé ta mère et elle m’a fait redescendre sur Terre. » Minami, toujours inquiète et perplexe, s'assit. « Qu’est-ce qu’elle t’as dit ? »
-(Jun) Rien d’extraordinaire, ce qui compte c’est que j’ai eu un déclic à ce moment.
-(Minami) Tout d’un coup ?
-(Jun) On va dire ça oui… Mais c’est lorsque Narumi a mentionné ton père que je me suis rendu compte que j’étais totalement irresponsable avec toi.
-(Jun) Je suis ton ami mais j’ai 21 ans, je dois être un grand frère pour toi en quelque sorte.
-(Minami) Je vois… 
-(Jun) Pourquoi t’as une tête d’enterrement ?

Minami craignait qu'elle venait de perdre le Jun qu'elle connaissait. Elle mangeait sans dire un mot.

-(Jun) Elle a l’air abattu malgré mes explications… j’ai rien oublié pourtant… Tu n’as pas l’air convaincu. Pourtant je t’assure que je ne suis pas énervé contre toi. 

Jun tenta de la taquiner pour la faire réagir : « Tes appels à 7h du matin sont bien plus énervants voyons ! »

Cependant, sa tentative se solda par un échec cuisant. Minami se sentit encore plus coupable, ses yeux rivés sur ses chaussures tandis qu'elle se grattait le coude. La jeune lycéenne semblait presque inconsolable.

-(Jun) HEIN ? À ce point là ?! Bon sang elle est vraiment pas comme d’habitude, madame Katayama m’avait prévenu mais c’est plus Minami à ce niveau !
-(Minami) J-Je changerai alors… J’éviterai de t’appeler si tôt, pardon… Répondit-elle d'une voix tremblante.
-(Jun) B-bon c’est vrai que ces appels ne sont pas les plus aimables mais si tu as vraiment besoin de moi appelles-moi ! 

Voyant que Minami n'affichait toujours pas de réaction positive, Jun laissa échapper un rire nerveux : « J’ai l’impression que tu penses que je ne vais plus jamais te parler. »

Soudain, Minami eut enfin une réaction. Mais pas celle attendue. Elle leva sa tête, et regarda Jun dans les yeux. Son regard montrait explicitement sa crainte ; celle que Jun cesse de lui parler.

-(Jun) Sérieusement ?
-(Minami) Bah… T’étais vraiment énervé ce matin… Dit-elle en touchant ses doigts nerveusement
-(Jun) Oh lala Minami je reste humain ça arrive ! 

Être incompris par son amie le frustra. Il se gratta la tête en conséquence et ajouta : « Tu t'inquiètes trop, je ne sais pas combien de fois je dois le répéter… »
-(Minami) Non c’est bon j’ai compris…
-(Jun) Vraiment ?

Le regard de la Minami que Jun avait l'habitude de fréquenter était enfin revenu.

-(Minami) Oui !
-(Minami) Et puis tu sais, même si tu dis que tout est de ta faute, je pense quand même que tu avais de quoi être énervé contre moi, j’ai ma part de tort dans cette histoire donc ne te rejette pas totalement la faute.
-(Jun) HAHA Bien évidemment ! C’est sûr que tu es aussi vachement en tort !

	En réponse à ce pique, Minami arborait un regard dépourvu d’émotions.

-(Minami) Haha super~ Merci c’est sympa.
-(Jun) Non blague à part, on a juste à être plus responsable tous les deux et ça se passera bien. Dit-il en mangeant
-(Minami) Ouais.
-(Jun) Mais rappelles-toi, ne te met pas de pression, je suis le plus grand alors laisse moi gérer !

	Le visage de Minami avait retrouvé de son éclat.

-(Minami) Oui oui on verra, je fais ce que je veux.
-(Jun) Ahh voilà ! Notre chère Minami est de retour !

Minami, inquiète que Jun attire l'attention, jeta un regard autour d'elle et chuchota, « Chut ! Arrête de crier, on va te prendre pour un fou ! »

	Ils parlèrent de tout et de rien… Mais c’était bientôt l’heure pour Minami de retourner au lycée. 

20 minutes plus tard… 

-(Jun) Bon je pense que-
-(Minami) Hm ?
-(Jun) Attends… Il manque quelque chose… J’ai l’impression qu’il manque vraiment quelque chose…
-(Minami) Hé qu’est-ce qui t’arrive ? 
-(Jun) AH ! Je sais héhé… Le problème c’est que c’est vraiment gamin… Après tout ce long discours de grand frère…Gnnn pensa-t-il en fronçant les sourcils.  Je suis obligé c’est le moment où jamais ! Je dois profiter de cette occasion, ça ne se reproduira plus ! Je dois le faire !!!

	Voyant que Jun était de plus en plus perdu dans ses pensées, Minami tapota avec insistance son épaule. Au moment où elle allait lui crier dessus pour le réveiller, Jun l’interrompit avec un air sérieux.

-(Jun) Minami… J’ai réfléchi à tout ce qu’on a dit et je pense que prendre un peu de distance serait quand même pas mal pour nous deux.
-(Minami) Hein ? Mais qu’est-ce que tu racontes ? Tu m’as dit tout à l’heure que rien n'allait changer !
-(Jun) Désolé mais-
-(Minami) Hé Jun ! Je ne suis pas d’accord ! Tu me dis tout et son contraire ne me prend pas pour une idiote !
-(Jun) Arghh ! Bon sang elle est trop réactive je peux même pas lâcher la réplique que j’ai préparé ! Mais.. Mode Shinsuke. J’ai l’air de rire ?
-(Minami) Hein ? 

	Le ‘mode Shinsuke’ a été créé par Jun lui-même. Il consiste à revêtir une aura imposante et débordante de sérieux.

-(Jun) Minami, tu ne dois pas m’en vouloir mais c’est mieux pour le moment.

L’intonation de Jun était infaillible. Minami qui connaissait parfaitement Jun, n’a encore jamais vu ce mode Shinsuke, elle ne se doutait pas qu’il ne jouait qu’un rôle. La couverture était impeccable. Ce qui fit paniquer Minami, qui s’attendait au pire.

-(Minami) Q-Qu’est-ce que tu racontes Jun… Tu parles comme si tu partais pour longtemps… balbutia-t-elle, la voix tremblante.
Jun pensa, avec une certaine satisfaction, « Héhéhé Parfait ! Maintenant le coup de grâce ! Prends ça, Minami ! C’est pour toutes les fois où tu m’as poussé à bout ! »
Il continua, expliquant, « J’ai une formation à l’étranger… Je ne sais pas si ta mère t'en a parlé, mais visiblement non. C'est une occasion en or, je ne peux pas la manquer. »
La panique de Minami monta d'un cran. « Non… Tu ne peux pas m'en parler que maintenant. Tu aurais dû me prévenir… »
-(Jun) Sniff… Désolé Minami ! Mais je suis obligé ! …

Soudain, Minami se leva brusquement, criant son nom, « JUN ! » Ce qui fait la force de Jun en cet instant, c’est qu’il était imperturbable. « Je pars pour deux mois. »

Minami, les yeux grands ouverts, s'assit en silence. Elle l'observa intensément. « Tu as accepté cette formation pour prendre tes distances avec moi ? »
Jun, se levant calmement, répondit, « Pas que. Je te l'ai dit, c'est surtout une occasion en or pour moi. »
Minami, triste et désemparée, l'implora, « ‘Pas que’ ?... Je ne te reconnais plus là… Tu refuses de quitter la ville d'habitude, pour rester proche de ta famille… Je n'arrive pas à y croire… »
-(Jun) Tu viens ? Tu vas être en retard si on reste encore ici.
Minami répliqua avec les yeux au bord des larmes, « Non ! »

Un silence s'installa, les regards des gens autour d'eux se braquant sur cette scène dramatique.

Jun, se demandant comment il avait pu en arriver là, se sentit submergé par la culpabilité. « Wow, je ne m'y attendais pas ! Je fais quoi maintenant ? Les gens vont nous regarder bizarrement ! »

Minami, les yeux brillants de larmes, répondit spontanément : « M'en fiche ! Je changerai s'il le faut ! »

Le silence régnait, et Jun demeurait sans voix, partagé entre la culpabilité qui le rongeait et l'émotion qui l'envahissait de l’intérieur. Les regards curieux des personnes autour d'eux semblaient peser sur lui, mais il ne pouvait se détourner de Minami.

De son côté, Minami, désemparée, tentait maladroitement d'essuyer ses larmes avec les manches de son uniforme. Sa voix, tremblante d'émotion, s'éleva à peine au-dessus d'un murmure, à la limite de l'inaudible. « Je ne veux pas te perdre moi… »

Ce moment évoqua des souvenirs lointains pour Jun, remontant à une époque où il aidait Minami avec ses devoirs. Il se souvint de la dernière fois qu'il l'avait vue pleurer ainsi, lorsque, de manière similaire, il avait annoncé à la famille Katayama qu'il n'aurait plus le temps d'aider les sœurs pour leurs devoirs. Ce jour-là, Minami avait eu du mal à accepter cette nouvelle réalité et avait résisté à l'idée de le laisser partir. Mais elle restait impuissante, tout comme maintenant.

 	Vous vous en doutez, cette scène n’est pas passée inaperçue… Une jeune fille de 16 ans qui vient soudainement au garage pour manger avec son “grand frère” et qui finit par pleurer de tristesse. Tous les regards étaient posés sur eux.

Le jeune homme avait espéré que sa petite mise en scène resterait légère et n'entraînerait que de l'inquiétude momentanée chez Minami, mais cela avait dérapé bien plus que prévu. Dans un élan pour apaiser la situation, Jun attrapa les bentō et Minami par la main, les conduisant à l'écart de l'audience curieuse.

Dans l'enceinte plus calme, Jun, essoufflé, prit une grande inspiration pour faire face à Minami. D'un ton calme et sec, il révéla la supercherie. Un silence s'ensuivit, Minami regardant Jun avec une expression neutre, l'accusant presque du tour qu'il venait de lui jouer.

« Une blague ? » demanda-t-elle, son regard perçant.
« Oui. »
« Tu ne pars pas à l’étranger ? »
« Oui oui. »

Jun admit donc sa supercherie, et avant qu'il n'ait le temps de réagir, un sac vola droit vers son estomac. Il se plia de douleur. « ARGHH MAIS POURQUOI J’AI SENTI UN TRUC DUR COMME LE FER ?? »

-(Minami) Ramasse mon sac et dépose-moi devant le lycée.
-(Jun) Hé mais ça fait un mal de chien !!
-(Minami) Sûrement ma calculatrice.

	Alors que Jun tenta de se relever doucement, Minami se dirigea vers la voiture de ce dernier sans l’attendre. « Hé attends ! » s’écria Jun, « je te signale que c’est ma voiture et que j’ai les clés ! » Sans réponse. Il prit donc son sac et la suivit avec peine.

Alors qu'ils prenaient place, Jun se laissa aller dans le siège, prenant une bouffée de soulagement. Minami, le fixant d'un regard noir, ne dissimulait pas son mépris.

-(Jun) Bon aller quoi il fallait bien que je me venge un jour non ? Et puis tu as vraiment surréag–

	Jun s’arrêta automatiquement en pensant à ce que lui avait dit Azumi. Il fit le lien entre ce qui lui avait été dit, et la réaction de Minami. Il réfléchissa un instant, puis soupira en baissant légèrement le visage. « Oui bon désolé… Je pensais faire le gamin une dernière fois. Je pensais que ça allait plutôt bien conclure notre discussion et qu’on allait rigoler mais haha… »

-(Minami) Pff.

	Jun fouilla dans un sac laissé à l’arrière. Il en sortit un énorme paquet de barres céréales avec un petit livret qu’elle n’avait encore jamais vu.

-(Jun) Tiens. C’était comme ça que je voulais finir la discussion de base.

	Le visage de la Minami gâté reprit le dessus, ses yeux grand ouverts devant ce cadeau surprise. Elle les prit rapidement et les dissimula. « Pas mal j’avoue. » En même temps, Jun démarra enfin la voiture. « Bon, mets ta ceinture, on y va. »

15 minutes plus tard

	Comme à son habitude, Minami mangea une barre céréale avant de rejoindre le lycée.

-(Jun) Bon, t’y es !

	Minami posa sa main sur la poignée, mais juste avant d’ouvrir la portière, elle se tourna vers Jun et arborait un sourire confiant. « Je préfère te prévenir. » Son intonation prévenant une menace. «  C’est bien la première et la dernière fois que tu te joues de moi. »

	Jun ne se laissa pas impressionné, et décida même, malgré sa position, de continuer à la taquiner avec un ton arrogant.

-(Jun) Hmpf ! C’est la première fois oui–

	Mais il n’osa pas aller jusqu’au bout de son insolence, et se résigna. « Et la dernière fois effectivement…  » Mais c’était plus fort que lui malheureusement. Alors il redevint très rapidement provocateur. « Mais ne t’inquiète pas ! Ta réaction m’a totalement suffit ! » poursuiva-t-il en ricanant.

	Perplexe, Minami le scruta avec intrigue. « Tu m’as l’air bien confiant dis-donc. » Elle laissa ses paroles résonner dans les oreilles de Jun et ajouta avec un sourire sournois : « Je me demande comment réagira mon père en apprenant ça. » À peine finit sa phrase, elle descendit, et referma la portière derrière elle.

Jun ouvrit grand les yeux, incrédule, tandis que Minami s'éloignait de la voiture.

	À peine arrivé devant l’entrée du lycée, Sanae aperçut son amie « Oh Minami ! »

-(Minami) C’est moi~
-(Sanae) Jun t’a déposé ?
-(Minami) Ouais.
Tandis que Minami dégustait sa barre céréale, Sanae la regardait de bas en haut. « T’as l’air de bonne humeur. »
-(Minami) Ah bon tu trouves ? 
-(Sanae) Ah oui carrément !

	Alors que Minami fouillait son sac, elle vit sa calculatrice « Peut-être bien oui. » prononça-t-elle avec un doux sourire aux lèvres. À la vue de son amie qui semblait beaucoup plus heureuse, une chaleureuse atmosphère commençait à naître. Mais elle fut brutalement interrompue par l’apparition de Taiya. « T’es amoureuse !? » s’écria-t-elle.

« Non. » répondit sèchement Minami en lui tapant amicalement la tête.

La sonnerie retentit, il était l’heure pour les élèves de rejoindre leur salle de cours. Dans la salle, les élèves n’ayant pas encore trouvé de clubs discutaient entre eux. D’autres tentaient de trouver des adhérents. Tandis que Minami et ses amies, restèrent entre elles, et reprirent là où elles s’étaient arrêtées.

-(Minami) Bon. On reprend la recherche.
-(Taiya) Vous n’aviez pas opté pour le club de cuisine ?
-(Minami) Si mais il est pas sur le document, donc bon.
-(Tsuka) Mais il existe ! C’est peut être qu’une erreur !
-(Minami) Nan j’y crois pas trop.

	Alors qu’un brouhaha dominait la salle, madame Kobanocchi attira l’attention sur elle. Tous les élèves présents devinrent attentifs.

-(Kobanocchi) Qui d’entre vous n’ont encore absolument aucune idée de club à rejoindre ?

	Deux mains se levèrent. Il s’agissait de la main de Sanae et de Ryo. Pour Ryo, peu de personnes furent surprises. Mais pour ce qui est de Sanae…

Minami se tourna vers sa meilleure amie et lui murmura des mots :
« —------------ -  -   -    - »

	Sanae qui ne pouvait ni comprendre ni entendre ce qu’elle voulait lui dire la regardait en souriant, « Tu sais que je ne t’entends pas Minami ? »

-(Kobanocchi) D’accord… Et vous comptez en rejoindre un ?
-(Sanae) Oui !
-(Kobanocchi) Et toi ?
-(Ryo) Non.
-(Kobanocchi) Bien évidemment… Tu pourras venir me voir après ? Je vais chercher quelque chose avant.
-(Ryo) Si vous voulez.

FIN DE CHAPITRE

Chapitre 25 : Le test: “Le Démon”

	Sora brisa la pagaille avec ces seuls mots. Dai lui lançait un regard noir, Eiji s’était stoppé et se montrait méfiant car il se rappela les paroles de Dai concernant Sora: “C’est un démon”. Eiji avait de la peine pour Sanae et se tourna vers elle pour voir sa réaction. Elle souriait et regardait toujours en direction d’Eiji. En voyant son visage, il comprit qu’elle essayait d’ignorer la provocation de Sora, mais il commençait surtout à cerner le caractère de Sanae. Eiji comprit qu’elle cachait ses émotions pour ne montrer aucune faiblesse. Cela le mit en colère et il fixait Sora avec un regard similaire à celui de Dai.

-(Sora) Eiji c’est ça ? Tu es pitoyable, mais tu en es conscient c’est un bon début. Pour autant… J’ai bien peur que s’incliner ne suffise pas pour expier les péchés que tu as commis durant cette épreuve. Dit-il en ricanant

	Eiji était impassible et se contentait de le fixer avec Dai. Sanae, elle, ne s’était toujours pas tournée dans sa direction et se contentait de ne rien dire.

-(Sora) Hmm… Je vois. Bon, on va faire autrement.
-(Sora) Tu étais pitoyable mais je ne t’en veux pas vu que c’est la première fois que tu cuisines… Mais Sanae par contre… 

	Sora explosait de rire en se moquant ouvertement de Sanae, Eiji était en rogne. Il sentait la main de Sanae sur son épaule trembler légèrement.

-(Eiji) Hé ! Tu peux dire tout ce que tu veux sur moi mais je t’interdis de raconter n’importe quoi sur Sana- Dit-il en serrant les poings
-(Sora) Et qui es-tu pour m’interdire quoi que ce soit ? Dit-il d’un ton glacial

	Dai, en voyant l’état d’Eiji, prit le relais et se mit à bailler excessivement fort.

-(Sora) Tiens tiens, que vois-je ? Ne serait-ce pas ma petite poupée dépressive ? Pourquoi tu te mets à bailler comme ça ? C’est l’épreuve qui t’as épuisé ?
-(Dai) Non c’est juste toi qui m’ennuie, j’espérais voir un autre visage mais même après tout ce temps il faut croire que tu es toujours cet homme lâche et sadique. Dit-il en se grattant la tête
-(Sora) Ooh~ mais voyons je ne vois pas de quoi tu parles j’ai toujours fais de mon mieux pour te guider. Dit-il avec sarcasme

	Dai se mit à sourire légèrement, ce qui étonna Sora qui n’avait jamais vu une telle expression sur son visage. Un visage laissant paraître un sourire arrogant et un regard exprimant la pitié. Cette expression faciale déplut très fortement à Sora. Mais c’était les paroles suivantes de Dai qui allaient faire disparaître le sourire de Sora pour laisser place à un visage fermé et rempli de haine.

-(Dai) Toi ? Tu as fait de ton mieux pour me guider ? Tu veux dire… Toi ? Le démon ?

	Un silence sourd s’empara de l’atmosphère de la salle, Dai lui affichait un sourire maniaque et provocateur. Une première pour Sora qui fut d’abord sidéré mais rapidement rempli de haine. Un visage froid et un regard menaçant. 

	Dai et Sora se fixaient en silence. Pendant ce temps, Sanae rassurait Eiji avec un sourire en se relevant avec lui.

-(Sanae) Ne t’inquiète pas Eiji, tu n'as pas à t’en vouloir ne perd pas ton calme pour si peu.

	Eiji regardait attentivement Sanae.

-(Eiji) C’est bon je suis calme. Mais je pourrais te renvoyer le conseil Sanae, je sais que les paroles de cet idiot t’ont fait mal. J’espère pour toi que tu ne prends pas toutes les épreuves de ta vie en silence sans en parle-

	Sanae lui coupa la parole avec un visage mélangeant chagrin et réconfort. 

-(Sanae) Non… J’ai une amie. Je ne suis pas seule ne t'inquiète pas. 

Son sourire amer se changea en un sourire rayonnant et chaleureux. 

Sora entendit les paroles de Sanae et décida d’en rajouter une couche.

-(Sora) Malheureusement ta copine n’était pas là pour sauver ta piètre performance ! Non mais franchement elle veut être à la tête du club de cuisine mais n’arrive même pas à faire une simple tarte aux fraises ! HAHAHA 

	Il n’y avait qu’un rire moqueur dans cette salle, pas le moindre autre bruit. Sora reprenait son souffle. Puis s’exclamait une nouvelle fois tout en parlant.

-(Sora) Désolé je ne pouvais pas m’en empêcher je vous promets que ce n’est pas la tarte aux fraises qui m’a fait rire. MAIS JE ME SUIS RAPPELÉ DU GOÛT AFFREUX DU RISOTTO ! J’AI EU L’IMPRESSION DE MANGER DU RIZ AU LAIT ! Dit-il en rigolant

	Personne ne répondait. Après une bonne minute, Sora se lassa et jugea que c’en était assez.

Cinq minutes plus tard

	Un silence lourd régnait depuis quelques minutes. Sora était sur son téléphone et notre trio attendait le retour du proviseur. Quand soudain, le proviseur revint dans la salle par la porte arrière, la même porte par laquelle les deux juges s’étaient concertés.

-(Proviseur) *En tapant des mains* Bon ! J’espère que vous avez pris du plaisir durant cette épreuve ! Dit-il avec joie

Silence

-(Proviseur) Hmm… je vois, vous devez être fatigué. Je ne vais pas vous retenir plus longtemps ! Vous pouvez aller vous changer dans le vestiaire !

	Dai et Eiji se dirigeaient vers le vestiaire, pendant ce temps le proviseur expliquait à Sanae qu’il l’informera du verdict dans la semaine qui allait suivre. Sanae partit se changer après les garçons.

Et comme cela, l’épreuve de cuisine arriva à son terme.
--------------------------------------------------------------------------------------

Devant la salle cuisine
 
Minami attendait impatiemment à l’extérieur en se faisant un sang d’encre pour son ami. De son point de vue, les secondes et les minutes lui semblaient longues et interminables. Son regard était dirigé vers la porte du club, espérant que quelqu’un ouvre enfin cette porte. Elle n’osait pas entrer d'elle-même, car elle entendait encore le bruit des couverts, pensant que l’épreuve n’était toujours pas terminée. Elle n’arrêtait pas de regarder son téléphone pour voir si Sanae lui envoyait des messages, mais rien. Son inquiétude et son stress atteignirent leur paroxysme. Quand soudain, la porte s’ouvrit.

Mais ce n’était pas Sanae. À la surprise de Minami, Sanae était devenu… un garçon ?

-(Minami) T’es pas du tout Sanae toi ?
-(Dai) T’es qui ?

Minami ne prenait pas en compte la présence de Dai, et se décalait pour pouvoir voir ce qui se passait dans la salle. Mais hélas, les portes se refermèrent.

-(Minami) Roooh !!
-(Dai) Tu sais que si tu veux entrer, il faut ouvrir la porte comme ça.

Dai lui montra donc comment ouvrir la porte du club de cuisine.

-(Minami) Mais merci toi. Je ne vais pas rentrer sans savoir si l’épreuve est terminée ou pas !

Soudain, une voix se fit entendre.

« Merci Dai. »

C’était une voix douce, emplie de grâce, et très familière à Minami. Oui, c’est enfin Sanae.

-(Dai) Je ne t’ai pas tenu la porte, je montrais à cette fille comment l’ouvrir.

-(Minami) Enfin !! Raconte-moi !

Alors que Sanae allait prendre la parole pour saluer Minami, des bruits de pas se firent entendre. Des bruits de pas rappelant une démarche orgueilleuse, et méprisante. Qui était très familière à Dai et Sanae.

-(Sora) Le directeur a oublié de vous le dire mais avant de quitter la salle, il faut évidemment tout ranger, laver, et sécher.
-(Dai) On le savait déjà, Eiji est déjà en train de le faire. Inutile, comme d’habitude.
-(Sora) Ah bon ? S’exclama-t-il d’un ton sarcastique.

Le regard de Sora se dirigea vers Sanae. Minami, en voyant cela, se mit sur ses gardes, et faisait attention aux réactions de son amie pour pouvoir répondre à cette question ; Est-ce un ami ? Ou un ennemi ?
Sora s’approcha de Sanae, et lui chuchota des choses intrigantes à l’oreille. Puis il tourna les talons et s’en alla en jetant quelques regards en direction de Dai et de Sanae.
Minami fixait Sanae pour tenter de savoir ce que ce personnage lui avait dit, mais Sanae restait impassible.

Puis au loin : -(Sora) Ne nettoyait pas comme vous faites un risotto hein !

Et sa silhouette disparut.

-(Minami) Hein ? De quoi il parle lui ? Il a un problème ?

Et ce n’était pas en voyant le visage de Sanae, que Minami put avoir une réponse à son questionnement, mais en regardant la réaction de Dai. Car ce dernier affichait une expression, qui ne correspondait pas à celle d’une conséquence d’une taquinerie d’ami.
Minami, à l’instant où elle eut sa réponse, voulut courir rattraper Sora. Mais Sanae l’en empêcha en lui tenant le bras.

-(Minami) Lâche mon–

Elle fut interrompue au milieu de sa phrase, par les portes du club qui se sont brutalement ouvertes. C’était simplement… l’apprenti du duo culinaire.

-(Eiji) Je rêve ou c’était la voix de Sora ? Je commence à entendre sa voix dans ma tête ?
-(Dai) Non, il était bien là.
-(Eiji) Mais qu’est-ce qu’il nous veut à la fin !? Par où est-il parti ?
-(Minami) Par là !
-(Eiji) J’y vais !

Au moment où Eiji voulut à son tour rattraper Sora, Sanae lui attrapa aussi son bras.

-(Minami) Mais ?
-(Sanae) Laissez le. Il ne faut pas rentrer dans son jeu.
-(Dai) Il est venu nous dire de tout nettoyer et de tout ranger avant de partir. Et visiblement tu n’as pas fini. Dit-il en regardant l’intérieur de la salle du club.
-(Eiji) Oui oui je sais !
-(Sanae) Tu es sûr que tu ne veux pas d’aide ?
-(Eiji) Non ! C’est vraiment pour me faire pardonner ! J’y retourne ! Mais s’il revient dites le moi !
-(Minami) Attends !

Eiji surprit, se tourna vers Minami.

-(Eiji) Oui ?
-(Minami) J’ai l’impression qu’il n’y a que toi qui est apte à me le raconter. Ça s’est passé comment ?

Dai comprit qu’il s’agissait de l’amie de Sanae, c’était évident. Il vit le regard de Sanae, et comprit aussi que cette dernière voulait le lui raconter en privé. Mais pour ce qui est de Eiji…

-(Eiji) Oh ! Alors là ! Tout allait bien ! Mais tu vois, ce mec que tu as vu….

Sanae fit un geste discret en direction de Dai, l'incitant à interrompre Eiji. Si elle s'était impliquée, elle savait que Minami ne lâcherait pas prise, insistant pour qu'Eiji termine malgré tout. Sanae avait une confiance certaine en la compréhension de son partenaire ; leur cohésion et leur complicité avaient déjà été démontrées. Et elle avait raison, Dai comprit immédiatement le signe. Il avait tout le loisir de prendre la parole, laissant ainsi la place à Sanae. Cependant, un appel inattendu de sa mère interrompit la scène. Dai s'éloigna alors discrètement pour répondre au téléphone et parler à sa mère en toute tranquillité. Laissant Sanae impuissante, et Eiji continuer son récit jusqu'à sa conclusion.
Il raconta alors toute l’histoire à Minami. Cette dernière était alors au courant de tout. Son regard, inquiet, était dirigé vers son amie.
Sanae se mit à sourire, puis dit d’une voix radieuse, et confiante : « Comme te l’a dit Eiji, on a réussi haut la main la cuisine ! Le proviseur a apprécié, et il n’est pas du genre à mentir ! Il est franc-parlé. Donc tout va bien ! Ça va aller. »

Minami fut alors rassuré. Dai revint rejoindre le groupe.

-(Eiji) C’était qui ? Demanda-t-il à Dai.
-(Dai) Ma mère.
-(Sanae) Ohh elle voulait savoir comment s'était passé le test c’est ça ?

Dai comprit que l’intonation de Sanae était différente pour lui faire passer un message ; ‘Tu m’as abandonnée !!’

-(Dai) Ou-Oui. Pardon. Murmura-t-il.
-(Eiji) Pourquoi tu t’excuses ?
-(Dai) De quoi tu parles ?

Un petit silence envahit l’air. Et Minami l’interrompit.

-(Minami) Bon bah c’est génial si tout va bien alors !! Bravo à vous !!

Sanae souriait fièrement.

-(Eiji) Moi j’étais quasiment inutile donc bravo surtout à ces deux là.
-(Sanae) Ne dis pas ça.
-(Dai) Pourtant il a raison.
-(Sanae) Tu ne nous as pas abandonné au moins ! Je suis fière de toi !

Dai su que c’était pour lui.

-(Dai) Ou-ouais… c’est bien Eiji.

Eiji se mit à sourire à son tour en étant un peu fier de lui.

-(Sanae) J’y pense !! Minami ?! S’exclama-t-elle en saisissant les épaules de son amie
-(Minami) Ou-Oui ?

Sanae prit un air dramatique et inquiétant.

-(Sanae) Que signifie… émincer ?

Dai et Eiji se jetèrent un coup d’œil.

Eiji : Je pensais qu’elle avait mis ça de côté moi !!!
Sanae : Allez Minami… Tu es la fille d’Azumi ! La grande sœur de Narumi !

-(Minami) Rincer ?

Un silence de désespoir remplit le couloir.

-(Sanae) Oh non… pas toi Minami…
-(Eiji) émincer !! Elle a dit "émincer ", pas rincer !
-(Minami) Ahh oui bien sûr que je sais.
-(Sanae, Dai) Alors ?
-(Minami) Bah… C’est couper en fines tranches ou en petits morceaux…
-(Sanae) Ouf !
-(Eiji) Ouf ?

Sanae se mit à rire. Un rire qui lui faisait du bien à elle et à tout le groupe. Après ce bref moment de joie, Eiji retourna finir de nettoyer. Dai partit aussi de son côté pour vaquer à ses occupations. Tandis que les deux amies partaient manger.


-(Minami) J’espère qu’elles ne sont pas là…
-(Sanae) Tsuka et Taiya ?
-(Minami) Oui… dit-elle en soupirant Elles sont toutes agitées par ce qu’elles aident Haru pour sa présentation aux élections… et leur agitation m’énerve !!
-(Sanae) Elle se prépare tôt ? Non ?
-(Minami) Oui. Très.

Sanae se mit à sourire, laissant place à un doux silence. Quand tout à coup, Sanae s’arrêta.

-(Minami) Hm ?
-(Sanae) Dis Minami…
-(Minami) Qu’est-ce qu’il y a ?

Sanae arborait un air mystérieux, une lueur de tristesse dans les yeux. Pourtant, il n’y avait que quelques instants, son rire résonnait dans l’air. Elle avait soigneusement dissimulé ses émotions, mais cela restait inaperçu pour Minami. Puis, sans expliquer le moindre détail, Sanae fit une demande à Minami, l’invitant à l’accompagner aux toilettes. Perplexe, Minami ne discernait pas la situation, n’ayant aucune idée de ce que voulait réellement Sanae, elle décida de la suivre.
Une fois à l’intérieur des toilettes, l’atmosphère était différente, un peu plus intime. C’est alors que Minami remarqua une larme qui dévalait lentement la joue de Sanae. La surprise se peignit sur le visage de Minami alors qu’elle commençait à saisir que quelque chose de bien plus profond remontait à la surface. Les mots semblaient superflus dans cet instant, car cette simple larme silencieuse révélait bien plus que n’importe quel discours. Minami se tut en attendant les explications de Sanae.

-(Sanae) Je suis tellement contente de te voir. dit-elle d’une voix tremblante

Minami croisa les bras, inquiète et impatiente de connaître la suite. 

-(Sanae) J-Je crois bien que j’ai raté l’épreuve.

Sanae souriait et ses joues accueillaient un flot de larmes. Minami, inquiète, se doutait qu’il y avait une autre raison derrière ces larmes. Bien que Sanae portait cette épreuve dans son cœur, elle n’en pleurerait pas pour autant. 

-(Sanae) Au moins, j’ai fais de mon mieux !
-(Minami) Sanae.

Minami prit un air sérieux, puis marque une pause, laissant l’écho de sa voix résonner dans la pièce.

« Tu ne me dis pas tout n’est-ce pas ? » 

Sanae avait des pensées contradictoires, elle considère Minami comme l’une des seules personnes à qui elle peut se livrer. Cependant, elle se veut aussi être une amie sur qui Minami peut compter. Et jusqu’ici, Sanae a l’impression qu’elle ne l’est pas encore. En effet, elle admire le franc-parler de Minami et son indifférence vis à vis du regard des autres. L’une des conséquences de ce caractère est qu’elle n’a que très rarement besoin de se confier, ce qui peut laisser croire à Sanae qu’elle n’est pas l’amie qu’elle voudrait être pour Minami. 
Sanae hésitait donc à montrer ses faiblesses. Toutefois, sa volonté de trouver de l’intimité avec Minami loin des autres, exprimait clairement sa détresse et l’urgence qu’elle ressentait de se confier à son amie. Elle essuya ses larmes.

-(Sanae) Pour être honnête, ses paroles m’ont fait plus mal que prévu.
-(Minami) Sanae… 

À ce moment précis, Minami se remémora le comportement de Sora à la sortie de l’épreuve. Elle commençait petit à petit à perdre son sang-froid. Bien qu’elle savait toutes les atrocités dites par Sora, Sanae est une bonne menteuse et Minami pensait vraiment que Sanae n’était pas atteinte. Maintenant qu’elle est au courant des vrais sentiments de son amie, c’est une toute autre histoire. 

-(Minami) Qu’est-ce qu’il t’a chuchoté tout à l’heure ? dit-elle avec sérieux

« T’as complètement foiré ton épreuve. » 

	Tout était plus clair pour Minami, elle comprit que Sanae était une bombe à retardement durant toute l’épreuve et que ces paroles étaient la goûte de trop qui la fît craquer.

Minami sortit un mouchoir de sa poche et essuya les larmes de Sanae correctement. Elle attrapa le poignet de Sanae et les deux amies sortirent des toilettes.

-(Minami) On va manger, j’ai faim. Ça a dû te donner faim non ?
-(Sanae) Ah, euh… Oui ? Je ne m’attendais vraiment pas à cette réaction mais bizarrement ça me remonte le moral ?

Les deux amies marchaient côte à côte dans les couloirs en direction du réfectoire.
Sanae était elle-même confuse par la situation. Elle se demandait comment est-ce que Minami faisait pour l’apaiser aussi rapidement. C’est sûrement naturel chez elle. pensait-elle.

-(Sanae) *Gênée* J-Je ne sais pas vraiment comment te remercier haha. dit-elle en se grattant la tête
-(Minami) Me remercier ? Pourquoi ? Je n'ai encore rien fait.

	Sanae avait un mauvais pressentiment et se tourna vers Minami. Ce pressentiment se transforma immédiatement en inquiétude. Minami dégageait une aura malveillante, son visage arborait un sourire rempli de frustration.

-(Minami) Ça ne fait que commencer, Sora n’a qu'à bien se tenir ! dit-elle en serrant son poing
-(Sanae) HEIN ?

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 2 : La classe 2-2

-(Kobanocchi) Bien, alors avance toi Katayama, c’est ton tour.

“Katayama” s’avance vers le tableau

-(“Katayama”) Je m’appelle « Katayama Minamiii~ » ravie de vous rencontrer ! J’aime énormément rester dans mon coin et lire des livres dans la bibliothèque ! Parce que je n’ai pas d’amies ! Alors j’espère que l’on pourra tous être amis !
-(Kobanocchi) Mmh…

	La professeure senti très bien qu’il y avait quelque chose de suspect. Mais une voix s’éleva dans la classe: « Hé ! La vipère ! Si tu pouvais arrêter de cracher ton venin ! Ça nous fera des vacances ! ». C’était Tsuka qui s’était levée en pointant du doigt la “vipère”.

	C’est dans ce bazar que Minami se leva et prit la parole.

« Madame ! Ignorez les. Je peux me présenter ? »
-(Kobanocchi) Euh… Oui, vas-y. Katayama tu peux retourner à ta place.
-(“Katayama”) Oui oui ! *part*

	Minami était donc face aux élèves, et se préparait à élever la voix.

« Je m’appelle Akane Ayemi. J’ai 16 ans. Si vous avez quelque chose à me demander, vous allez devoir passer par mes deux escla– euh… amies. Ah, et j’aimerais me faire remarquer, mais je ne sais pas trop comment m’y prendre. Alors ne m’en voulait pas si je vous casse les oreilles je ne sais QUE faire ça ! Merci pour vos oreilles attentives. Qui ne le seront plus dans quelques semaines à cause de mes cris incessants. »
	
Minami se tourna vers Mme Kobanocchi en arrêtant ce pitoyable jeu de rôle: « Au fait, madame, je m’appelle Katayama Minami. Elle vous a menti donc je me suis permise de la présenter à sa place. J’ai même essayée d’être au plus proche de la réalité. »

	La soi-disante ‘Katayama’ s’énerva et serra ses poings. La professeure commençait à perdre patience.

-(Kobanocchi) Stop !! Donc… Si je comprends bien, tu es Katayama Minami. Donc toi ? Ton vrai nom ?
-(« Katayama ») Akane Ayemi.
-(Kobanocchi) Toutes les deux, vous viendrez me voir en fin d’heure. Bon ! Suivant ! Yano Tsuka, et… Oh, Yano Taiya.
-(Tsuka) On va se présenter en même temps.
-(Taiya) Une pierre deux coups.

	Minami se tourna vers la fenêtre avec un air fuyant, comme si elle ne voulait pas assister à cette scène.
	Chacune des deux jumelles étaient positionnées au fond de la classe dans ses deux extrémités, une à gauche et l’autre à droite. Elles se mirent soudainement à avancer avec une synchronisation déconcertante, passant entre les tables en tournoyant sur elles-mêmes, elles se rapprochaient petit à petit du tableau. 
Paradoxalement, Mme Kobanocchi n’était pas vraiment dérangée par ce spectacle, c’était la première fois que des élèves étaient autant impliqués dans une présentation, elle les laissa donc faire. Tsuka passa près de Minami, cette dernière faisait semblant de ne pas les connaître et fondait de gêne en se cachant le visage devant ce spectacle ridicule. Comment peuvent-elles faire ça ?? se dit-elle.
Les jumelles arrivèrent enfin à destination.

Tsuka et Taiya devant le tableau

-(Tsuka) Salut ! Je suis Yano Tsuka !
-(Taiya) Salut ! Je suis Yano Taiya !
-(Tsuka, Taiya) Nous sommes jumelles et nous respirons la joie de vivre ! J’espère que nous pourrons bien nous entendre ! N’hésitez pas à venir nous voir !
-(Kobanocchi) Bien, merci les filles. Hm ? Bon, on va oublier l’ordre. Le suivant sera… 

Elle observa les élèves et en pointa un du doigt: « Toi ! »

Le garçon avance vers le tableau avec… classe ?

« Je m’appelle Rikiza Jukugo... »
-(Kobanocchi) C’est tout ?
-(Rikiza) Vous permettez que je parle franchement ?
-(Kobanocchi) Oui bien sûr.

	Le jeune garçon arrangea sa cravate de manière distinguée et bomba le torse: « Je ne sais pas par quel malheur j’ai atterri dans cette classe. J’avoue avoir été très déçu suite aux gamineries de mes deux camarades. Enfin bref. Je suis issu d’une famille noble. Et je serais l’héritier du prestigieux patrimoine de ma famille. Mes parents ont insisté pour que je vienne dans cet établissement, autrement je ne serais pas ici. Toutefois mes convictions personnelles m’ont amené à venir ici. Donc, afin d’assurer mon espace personnel, ne vous approchez pas trop de moi. Vos faiblesses pourraient m’être transmises. Et donc– »
-(Kobanocchi) C’est bon !!! On a compris ! Retourne à ta place.
-(Rikiza) Je n’ai pourtant pas fini.
-(Kobanocchi) Oui mais on a compris. Le suivant, ça sera… toi.

----------------------------------------

Devant le tableau

-(Kobanocchi) On t’écoute ?
« Je m’appelle Hayashi Ryo. Je préfère rester seul. Ne venez pas me parler. »
-(Kobanocchi) *murmure* Mais qu’est ce qu’ils ont dans cette classe…
-(Ryo) Je peux retourner m’asseoir ?
-(Kobanocchi) Parce que tu as fini ? Bon… Retourne à ta place. La suivante c’est toi.

----------------------------------------

« Je– Je m’appelle Tengu Harumi… J’ai–J’ai 16 ans… Et– »
-(Kobanocchi) Calme ! Respire, et reprends calmement.

	Troublé, la jeune Harumi tenta avec difficulté de reprendre son souffle. Elle y parvint finalement grâce à sa détermination. En effet, elle s’était préparée pour ce jour pendant toute les vacances.

-(Tengu)… Je m’appelle… Tengu Harumi… J’ai 16 ans et j’espère que l’on pourra tous bien s’entendre ! 

	À peine fini, elle accouru immédiatement à sa place.

-(Kobanocchi) Maintenant… Ah ! Le voisin ! À toi !

----------------------------------------

« Bon–Bonjour… Je m’appelle Kazuhiro Yukisada ! J’–J’ai 16 ans ! J’aime la littérature et… euh… c’est tout... » dit-il en baissant le regard
-(Kobanocchi) *soupire*… Merci. dit-elle en souriant nerveusement. Donc ! C’est à… toi là bas que je vois bavarder ! Viens donc te présenter.

----------------------------------------

« Pas besoin de me présenter ! Tout le monde me connaît déjà. »
-(Tishiku) Mais moi je ne te connais pas, j’aimerais bien te connaître ! Dit-il l’air amusé
-(Kobanocchi) Tu vois ? Allez viens ! Il y en a sûrement d’autres qui ne te connaissent pas !

Le garçon regarde de façon méprisante Tishiku

Le bavardeur s’avança vers le tableau avec nonchalance, il prenait tout son temps. Et enfin arrivé, il se tourna vers les élèves, et se mit à bailler. Madame Kobanocchi était de plus en plus désespérée en voyant cet élève problématique.

 	« Pour les débiles qui ne me connaissent pas je suis Arata Kurou, je suis le neuvième fils de la très prestigieuse famille mafi– Bref. Tout ce que vous avez à savoir c’est qu’on ne rigole pas avec moi. J’ai fini m’dame. »

Dans le fond de la salle, un garçon se lève et se met à applaudir.

-(Kobanocchi) Toi qui applaudit, viens te présenter.

----------------------------------------

« Héhé ! Je me présente ! Tadao Nao ! La majorité des gens me connaissent, mais je vais tout de même me présenter ! Je suis le chef adjoint du Chika-Bankaa ! Dirigé par Arata Kurou en personne ! Comme vous venez de l’entendre vous feriez mieux de ne pas nous chercher car les conséquences pourraient être très graves ! »
	
	Juste à la fin de sa présentation, madame Kobanocchi se leva de sa chaise, et se mit aux côtés de Nao. Elle se tourna vers ses élèves tout en affichant une expression menaçante.

La tension devint palpable…

-(Kobanocchi) Écoutez-moi bien. Mon souhait pour cette année était d’être plus flexible avec mes élèves… Mais bizarrement ce souhait s’est tout à coup volatilisé… Je vais donc être claire. Le prochain, ou la prochaine qui me fait une présentation aussi chaotique que ces deux là, je peux vous promettre un avenir désastreux pour toute l’année lorsqu’il s’agira de mon cours.

Silence…

-(Kobanocchi) Voilà qui est déjà mieux ! Dit-elle d’un air enthousiaste
-(Takumi) Je savais que quelque chose clochait avec cette prof…

	Maladroit comme il est, ses mots parvinrent aux oreilles de sa professeure. Alors madame Kobanocchi le fixa du regard, et il baissa la tête très rapidement, espérant ne pas subir de représailles pour son commentaire.

-(Takumi) M*rde… Faut vraiment que je me taise.
-(Kobanocchi)… Voilà qui est mieux ! Bon ? Le suivant ? Toi !

----------------------------------------

« Bonjour. Je suis Hoshi Tutsomu, j’ai 17 ans, je suis passionné de manga. »
-(Ayemi) Beurk. Dit-elle en frissonnant
-(Hoshi) Quoi ? Tu dis beurk mais tu n’y connais rien. Ce profond dégoût que tu ressens prouve ton ignorance ! Ce n’est pas mon problème si tu préfères rester enfermée dans ce monde illusoire.
-(Kobanocchi) *s’énerve* Qu’est-ce que j’ai dis plutôt…
« Je me présente ! » 
-(Kobanocchi) Viens.
« Je me nomme Minori Daisuke ! Je suis le fervent assistant du grand Hoshi Tutsomu ! »
-(Hoshi) *soupire*
-(Minori) Je ne peux accepter tes paroles remplies de haine et de médisances !
-(Kobanocchi) Ok Minori Daisuke très bien, tu peux t’asseoir. Ayemi, on peut se passer de tes commentaires. Suivant.

----------------------------------------

« Salut à tous ! Je suis Nemushi Jouka ! J’ai 16 ans et toute mes dents ! On dit de moi que je suis drôle, marrant, amusant, égayant, farfelu, pittoresque, gai, drolatique [...] »
-(Minami) Ça veut dire la même chose… pensa-t-elle avec exaspération
-(Nemushi) Bref ! Démonstration ! J’ai une blague sur les magasins mais elle n’a pas “supermarché”. 

Nemushi rigola à sa propre blague tandis que les autres élèves le regardaient de travers en silence.

-(Kobanocchi) Ou–Oui… Disons que… C’est bien cherché ? En tout cas merci ! Tu peux retourner à ta place.
-(Sanae) Le pauvre. Dit-elle à voix basse

	Cette simple phrase suffit pour que le regard de madame Kobanocchi se dirige vers Sanae.

-(Kobanocchi) Tu peux venir te présenter ?
-(Sanae) Oui !

	Lorsque Sanae se leva pour passer au tableau, les regards de tous les élèves étaient braqués sur elle. L’atmosphère changea brusquement, c’est comme si le temps s’était arrêté. En une fraction de seconde, le calme était de retour…

-(Minami) Héhé s’exclama-t-elle, fière de son amie

Devant le tableau

-(Sanae) Bonjour à tous ! Je m'appelle Mizuno Sanae. J’ai 16 ans. J’ai un peu de mal avec les personnes que je ne connais pas, mais j’espère que l’on aura l’occasion de nous parler pour en apprendre plus sur l’autre !
-(Minami) Toi ? Du mal ?? C’est faux !
-(Sanae) Je ne sais pas vraiment quoi rajouter… Dit-elle en regardant Kobanocchi
-(Kobanocchi) Tu pourrais nous dire tes points forts, tes points faibles, ou encore ce que tu aimes et détestes.
-(Sanae) Oh, d’accord. J’aime cuisiner, sortir avec mes amies, réviser de temps en temps, regarder des vidéos, faire un peu d’activité, et aussi lire les livres de Minami !
-(Minami) Les gens n’ont pas besoin de savoir ça !
-(Sanae) Et pour le reste… Je n’ai rien qui me vient en tête. En tout cas, merci de m’avoir écoutée.

Tous les élèves de la classe à l’exception de certains, applaudissent

-(Kobanocchi) Super présentation ! Merci Sanae ! Maintenant… ce sera à toi !

----------------------------------------

« Bonjour. Je m’appelle Emiko Haru et j’ai 16 ans. Je suis à l’écoute, et ouverte à tous les élèves de la classe, n’hésitez pas à venir me parler si vous rencontrez des difficultés personnelles ou avec l’administration. Et pour finir je me présente d’ores et déjà en tant que représentante des secondes années. »
-(Kobanocchi) Wow ! C’est très bien ! Si tous les élèves pouvaient être comme Sanae et toi, ça m’éviterait d’avoir des pensées meurtrières à chaque fois que j’écoute vos présentations.

Silence…

Dans ce silence, un jeune garçon au physique athlétique se leva, et se dirigea vers le tableau.
-(Kobanocchi) Oh un volontaire ?
-(Takunomi) Oui. Je me présente ! Takunomi Asayoshi ! Je suis le président adjoint du club de sport de Unmei ! Je n’ai rien d'autre à dire sur moi.
-(Kobanocchi) Oh ? Bon alors tu peux retourner à ta place.
-(Takunomi) Non ! Je n’ai pas fini ! Maintenant… Place à l’objectif suprême de notre classe ! Remporter le festival du Sport ! Je vous annonce en ce jour solennel que j’invite chacun d’entre vous ici présent dans cette classe, à rejoindre le club de sport et à délaisser vos activités… Non ! Je vous y oblige ! Nous n’avons pas le droit de perdre ce festival ! Je ne suis pas camarades avec des perdants mais avec des vainqueurs ! Soyons des vainqueurs ! Sur ce, bonne journée, et bonne rentrée.
-(Kobanocchi)…Bi–Bien… Vous l’avez entendue ?… C’est important.
-(Takunomi) Très important madame !
-(Kobanocchi) Oui, voilà. Dit-elle en étant désespérée Ensuite ? Un volontaire ?
« On peut passer en même temps comme les jumelles ? »
-(Kobanocchi) Oui... Dit-elle d’un air soupçonneux
« Je m’appelle Miyashita Saki ! »
« Moi c’est Ueda Kana ! »
-(Miyashita) Je le dis ou pas ?
-(Ueda) Non ! Je veux le faire !
-(Miyashita) Vas-y alors !
-(Ueda) Si il y a quelqu’un de beau qui serait intéressé pour venir discuter avec nous, qu’il n’hésite pas ! 

	Elle se mit à regarder Ryo, le jeune garçon. Ce dernier les regarda en retour, alors Ueda lui donna son meilleur sourire. Mais Ryo l’ignora, et tourna la tête pour regarder par la fenêtre.

-(Ueda) Hé !
-(Kobanocchi) Donc… c’est tout ce que vous avez trouvé à dire ?
-(Ueda, Miyashita) Oui !
-(Kobanocchi) Bien, retournez à votre place. Vous avez entendu les garçons ?
-(Hoshi) Les filles en 2D valent plus que les filles de ce monde.
-(Ayemi) Pourquoi je suis assise à côté de toi !? Madame, J’en peux déjà plus de ce pervers ! Changez moi de place !
-(Kobanocchi) Ton langage !
-(Hoshi) T’as un cerveau rempli de préjugés, pauvre fille. Manga n’est pas synonyme de perversité !
-(Kobanocchi) Silence vous deux ! Ayemi tu vas t’asseoir là-bas.
-(Minami, Ayemi) Hein ?
-(Minami)...

	Sentant que la réaction de Minami allait lui attirer des problèmes, Sanae lui chuchota :

« Chut ! Ne te fais pas plus remarquer ! Ignore la simplement. »
-(Minami) Je n’allais rien dire.

	Ayemi s’avança lentement, tout en défigurant Minami du regard. Elle finit par s’asseoir, sans dire un mot.

-(Kobanocchi) Bien ! Maintenant, passons au suivant !

----------------------------------------

Devant le tableau

	Cette fois, l’élève qui se tenait debout devant les autres, était encore plus nonchalant que le précédent. 

*Baille* « Salut, je m’appelle Musamara Tetsuo *Baille*... j’ai passé toute la soirée et toute la matinée à jouer aux jeux vidéos. Donc petit message aux voyous au fond de la classe : Ne venez pas m’embêter car dans tous les cas je serais trop fatigué pour vous répondre. »

	Comme s' il s’était arrêté en pleine phrase, il se mit à fixer du regard le jeune Ryo Hayashi. Ryo le regarda à son tour avec un visage peu expressif. Comme si on l’ennuyait. Voyant que ce combat de regard ne menait à rien et prenait trop d’énergie, Tetsuo se tourna vers la professeure.

« C’est bon j’ai fini. » Dit-il en retournant à sa place.
-(Kobanocchi) Bien on enchaîne !

----------------------------------------

« Bonjour je me nomme Akira Katsuro, je suis le dernier arrivant du Chika-Bankaa ! J’aimerais répondre à Musamara à propos de sa remarque en nous qualifiant de voyou. Hé bien sache que nous ne sommes pas des voyous mais des cadres d’une organisation. » 

	Assez fier de sa réplique, il regarda le concerné. Hélas, il s’était déjà endormi.

-(Katsuro) Mais comment !?–
-(Kobanocchi) Okay merci, retourne à ta place. Suivant.

----------------------------------------

	Tout à coup l’atmosphère changea brusquement. Une aura meurtrière s’était installée dans la salle de classe. Car oui, c’était au tour de Makoto Kiyoshi de se présenter. L’un des élèves les plus redoutés du lycée.

-(Kiyoshi) Bonjour je suis Makoto Kiyoshi je fais partie du Chika-Bankaa. J’espère que tout se passera bien entre nous cette année. Dit-il d’un air menaçant
-(Kobanocchi) Parfait, tu peux retourner à ta place.

Pendant que Kiyoshi retourne à sa place…

-(Ayemi) Il croit faire peur à qui ? S’exclama–t-elle en ricanant
-(Kiyoshi) Qu’est ce que t’as dis ?

	La voix et le regard du terrible Kiyoshi remit instantanément Ayemi à sa place. Sa simple réplique lui donna des frissons.

-(Ayemi) Ri–rien. Dit-elle d’une voix faible

	Kiyoshi retourna alors à sa place.

-(Minami) Si t’es à côté de moi ne te fais pas remarquer. Quoique ce sera un peu difficile avec ton caractère. Mais moi je ne veux rien avoir à faire avec ces types.
-(Sanae) Chuut !
-(Minami) Oui orh..

----------------------------------------

« Sora Kaori. Enchantée. »
-(Kobanocchi) C’est tout ?
-(Kaori) Oui je ne vais pas monopoliser la parole comme l’a fait Minami tout à l’heure.
-(Minami) Tu as de beaux sbires Ayemi.
-(Sanae) Minami !
-(Minami) Raah c’est bon !
-(Kobanocchi) Bon, alors suivante. Attend. Tu manges un chewing-gum ?
-(Kaori) Absolument.
-(Kobanocchi) Jette moi ça !! Et suivant !

----------------------------------------

« Salut moi c’est Hiromi Rikka, j’ai 16 ans, et je suis heureuse de vous rencontrez ! À l’exception de quelques personnes… dit-elle d’un sourire rayonnant Mais je ne vais pas en rajouter. »
-(Minami) Vaudrait-mieux pour toi.

----------------------------------------

-(Kobanocchi) Il n’en reste plus que 2. Allez, viens, c’est ton tour.
« Bonjour je me nomme Sharitsuo Konibuku. Je fais partie du club de journalisme. Et je sais absolument tout sur tout. Ou plutôt, tout sur vous. À une exception près.

Un silence gênant s’installe

-(Konibuku) Ne vous inquiétez pas. J’aime juste être au courant des choses qui m’entourent. Ah, et pour finir, madame, les contrôles surprises ne marchent pas avec moi.
-(Kobanocchi) Hmm ?
-(Konibuku) J’ai fini. Dit-il en retournant à sa place
-(Kobanocchi) Bon, le dernier ! Atorisuta !

----------------------------------------

« Bonjour à tous je suis Atorisuta Kiyo ! Je suis passionné d’art plastique, d’art visuel et de cinéma ! » Il prit soudainement une photo de la classe et rangea son appareil aussitôt. « Voilà qui est fait. »
-(Kobanocchi) D’où tu sors ça ? C’est interdit !
-(Kiyo) Madame… Comment pouvez-vous ne pas savoir mon intention ? Cette photo va me permettre de la reproduire en toile afin de donner aux élèves une soif concernant l’art ! Ainsi, ils auront en eux le même sentiment que nous sur l’art en général !
-(Kobanocchi) Ohh ! C’est une très bonne idée ! Je t’aiderai à peindre si tu en as besoin ! Dit-elle en s’émouvant
-(Kiyo) Ne vous en faites pas. Je m’en occupe. Répliqua-t-il en riant
-(Minami) Elle s’est vraiment faite avoir ?…
-(Rikka) Je m’en fiche de l’art alors tu peux supprimer la photo maintenant.
-(Kiyo) Et moi je me fiche de ton avis.
-(Kobanocchi) Atorisuta… J’apprécie l’effort que tu fais mais si elle n’est pas d’accord alors–
-(Kiyo) Elle dit ça maintenant car elle ne sait même pas à quoi ressemble une toile.
-(Rikka) Je m’en fiche !
-(Kiyo) Tu décideras après avoir vu le résultat. Dit-il en retournant à sa place
-(Rikka) Fichu artiste.
-(Ayemi) Laisse le faire Rikka. On verra s' il est un bon peintre. S' il rate, il deviendra la risée de son club d’art.
-(Rikka) *rire* Tu as raison !
-(Ayemi) En vérité je suis juste curieuse de voir ce que ça va donner. On ne m’a jamais peint !
-(Kobanocchi) Vous vous méprenez sur le talent de Kiyo.
-(Rikka, Ayemi) Hmm ?
-(Kobanocchi) Ses œuvres ont été sélectionnées plus de 7 fois au concours inter-lycée.
-(Rikka) Carrément !?
-(Kiyo) Hmpf.
-(Kobanocchi) Enfin bon ! On attend ta peinture avec impatience ! Maintenant, pour les quelques minutes qu’il me reste, je vais vous faire un petit topo de ce que j’attends de vous cette année.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 0 : Prologue

	La nuit était d’une lueur abyssale. Une obscurité si profonde qu’elle semblait avaler tout espoir de lumière. Le ciel gorgé de nuages ne laissant paraître ni l'éclat des étoiles ni celui de la lune.
Au milieu de cette nuit dépourvue de lumière naturelle, seul un faible lampadaire faisait apparaître un van devant l’entrée lugubre d’un parking souterrain.
	De ce parking, sortait un homme au costume d’humeur ténébreuse, son pas lourd résonnait dans le silence de la nuit. Il tenait dans sa main droite une mallette et se dirigeait sereinement vers l’arrière du véhicule pour en ouvrir les portes. À l’image de son humeur, son visage était ombragé, quasiment invisible.
	Une fois arrivé à la hauteur du véhicule, ses mains saisirent les poignées des portes arrière. Il ouvrit ces dernières d’un geste ferme et y entra en fermant derrière lui.
	L’intérieur du van était plongé dans une obscurité totale, à peine rompue par la très faible lueur émanant de l’arrière du van. Cette lumière blafarde projetait sur la paroi la silhouette de deux personnages. On distinguait une autre silhouette, à la place du conducteur; des mains posées sur le volant.
Un jeune homme se tenait assis à une table fixée au sol et restait silencieux. L’homme au costume prit place en face du garçon et sortit un document de sa mallette. Il se mit à le lire à haute voix.

« Membres de la classe 2-2 du lycée Unmei. Akane Ayemi, Akira Katsuro, Arata Kurou, Atorisuta Kiyo, Emiko Haru, Hayashi Ryo, Hiromi Rikka, Hoshi Tutsomu, Kazuhiro Yukisada, Katayama Minami, Makoto Kiyoshi, Miyashita Saki, Mizuno Sanae, Minori Daisuke, Musamara Tetsuo, Nemushi Jouka, Rikiza Jukugo, Sharitsuo Konibuku, Sora Kaori, Tadao Nao, Takunomi Asayoshi, Tengu Harumi, Ueda Kana, Yano Taiya, Yano Tsuka, Yasushi Takumi et Zonomuba Tishiku. »
L’homme affiche un air surpris, et poursuivit :
« Le client a même mis une note sur le caractère de chaque élève à côté. Je te laisse regarder et l’apprendre par cœur. »

	Le jeune homme prit la feuille en fixant son interlocuteur du regard. 

« Dois-je tous les éliminer ? » l’interrogea-t-il d’un ton glacial.
	Tandis que les mots résonnaient dans l’obscurité, l’homme au costume alluma tranquillement un cigare, laissant une traînée de fumée épaisse se mêler à l’atmosphère. En même temps, le conducteur démarra le moteur, faisant vrombir le véhicule dans la nuit.

« Ne te méprends pas, tout comme toi, je ne suis qu’un pion. Autrement dit, je ne sais rien de ta mission ou de ce que le client attend de toi. Il t’a acheté et a fourni ce document pour que je te le donne. Donc je te le donne, puis te livre. C’est tout. »
« Acheté ? »

	L’homme prit une profonde bouffée de son cigare puis expira.

« Oui c’est bien ça. Estimes-toi heureux, à partir d’aujourd’hui tu n’as plus rien à faire avec Kurokafu(La Veuve Noire). Enfin bon, pas vraiment. Tu dois déjà t’en douter mais on dirait que tu feras partie d’une autre organisation criminelle… Pas de quoi s’en réjouir finalement. Tu sais déjà comment ça marche n’est-ce pas ? »

	Un silence lourd accompagné du vrombissement du moteur s’installa dans le véhicule. 
Il reprit la parole avec un ton plus macabre.

« Pas un mot sur Kurokafu. À partir de maintenant tu nous oublies. »

Le jeune homme hocha la tête et fit ce qui lui avait été demandé.

	Le trajet fut silencieux. Les heures passèrent, et l’homme au costume dormait déjà. Tandis que le jeune garçon lui, avait déjà mémorisé tous les détails concernant chaque élève inscrit sur le document. 
Aux alentours de quatre heures du matin, le moteur du van cessait enfin dans une sombre ruelle à l’abri des regards. Le conducteur restait à son poste tandis que les deux autres sortaient du véhicule. L’homme au costume marchait tout en fumant son cigare, le jeune homme, lui, restait figé les yeux levés vers le ciel.
	Le ciel n’était plus si sombre et les étoiles étaient visibles. Par le biais d’une douce brise, les arbres dansaient avec grâce, offrant un spectacle nocturne apaisant et réjouissant pour l’âme.
	L’homme laissa échapper de la fumée. Ne voyant pas le jeune garçon le suivre, il s’arrêta, et se tourna pour le voir. Ce dernier se tenait debout, figé comme si le temps s’était soudainement arrêté.

« C’est vrai qu’avec Kurokafu on a pas l’habitude d’admirer le paysage. J’étais pareille la première fois. »

	Le jeune homme restait figé sans broncher. En voyant qu’il ne réagissait pas, l’homme au costume ramassa un caillou et le lança à toute vitesse dans sa direction. Le jeune garçon l’esquiva avec facilité.

« Redescend sur terre et suis-moi. » Dit-il en pointant du doigt le bout de la rue.

Les deux marchèrent alors dans les rues de la ville, errant comme deux ombres solitaires. Finalement, l’homme s’arrêta à un distributeur pour se prendre une boisson fraîche. Il en donna une au jeune garçon qui l’accompagnait. Et tout en se posant contre un mur, ils burent.

« Profite avant ta nouvelle descente aux enfers. Le Styx est sous nos pieds et pour un court instant nous nous trouvons sur son pont. Dans quelques heures il s’écroulera et nous nous noierons dans le fleuve. » 

	Le jeune garçon semblait intrigué par ses paroles. Il interrogea l’homme au costume.
	
« Vous aimez la littérature ? »
« Pourquoi tu me poses cette question, ça t’intéresse ? »
« Non, vous avez l’air nostalgique. C’est tout. »
« Dans le mille, c’était un passe-temps de jeunesse. » 

	L’homme au costume se redressa et jeta sa canette presque fini dans une poubelle. 

« Je ne sais pas pourquoi je te raconte ça. » dit-il en soupirant.
Ils se fixaient dans les yeux, sans dire un mot. L’homme au costume souria puis continua: « Je vois, tu es ce genre de personne avec qui on se sent en confiance pour raconter notre vie, tu ne répéteras ça à personne. Ne te méprends pas, c’est ton visage inexpressif et ta personnalité détachée qui produit cet effet; et non pas une aura amicale, loin de là. On se dit naturellement que tu n’es pas hostile lorsque tu parles de cette façon. Quelle ironie, toi qui vis dans ce milieu. »
« J’ai plusieurs façons de parler et vous le savez. »

	L’homme au costume se gratta les cheveux avec un air réfléchi.

« Je ne suis pas un amateur idiot. Tu pourrais très bien être en train de chercher à me manipuler. »

	Un silence lourd s’installa dans l’air, le jeune garçon se redressa et jeta lui aussi sa canette dans la poubelle. L’homme au costume reprit la parole: « Mais à quoi bon au final ? Tu es jeune mais tu le sais très bien. Il n’y a aucun espoir dans ce milieu; me manipuler ou peut-être me soutirer des informations ? Dans quel but ? T’échapper ? On est dans le même bateau. » 
« Cela ne m’a jamais traversé l’esprit. »

	Le vent se mit à souffler intensément, les arbres dansaient de façon barbare et les oiseaux s’envolaient soudainement.

« Bravo, tu as la tête sur les épaules pour quelqu’un de ton âge. »
« Merci. » Répondit-il d’un ton glacial

	L’homme au costume reprit son cigare pour fumer puis se figea soudainement. Il se tenait le visage avec consternation. 

« Ahhhh quel imbécile je fais... » Dit-il en se grattant la tête « Je vois, en réalité cette confiance que je ressens n’a rien à voir avec toi mais les ténèbres dans lesquels nous vivons et ils me rassurent. Car peu importe les informations que tu puisses obtenir de ma bouche, ta situation est telle que tu ne pourras rien en tirer de productif. »
« Vous réfléchissez et parlez beaucoup. »

	Après un léger silence, l’homme rebroussa chemin et fit signe au garçon de le suivre à nouveau. Cette fois-ci, les deux personnages retournèrent dans le van. L’homme au costume prit la parole: « On va attendre ici jusqu’à l’heure du rendez-vous. »
« À quelle heure se déroule la rencontre ? »
« On a passé notre temps à parler de choses futiles, j’ai omis de restituer le contexte de ta ‘nouvelle vie’. À 9h du matin. »

	Le jeune garçon fixait l’homme au costume, il sentait que des non-dits persistaient dans l’air.

« Vous ne me dites pas tout n’est-ce pas ? Que voulez-vous dire par ‘nouvelle vie’ ? Après notre discussion je trouve que cette expression est mal choisie. »

	L’homme au costume se gratta la tête avec un air indécis.

« Hmm… Tu es vraiment perspicace dis-donc. C’est vrai que parler de ‘nouvelle vie’ dans cette situation paraît absurde, je te l’accorde. Toutefois, après l’information que je vais te donner, je pense que tu comprendras pourquoi est-ce que j’ai employé cette expression. »
« Faites donc. »
« Tu as rendez-vous à 9h avec ta ‘nouvelle famille’. » Dit-il avec un faux enthousiasme

	Un silence gênant s’installait dans le van.

« Que voulez-vous dire par ‘famille’ ? Si vous parlez de mes nouveaux collègues, cela ne changera pas beaucoup comparé à ma situation à Ku-. »
« Tu n’as pas l’air de comprendre mais je te comprends, cette situation est plutôt rare. J’ai moi-même été plutôt surpris en entendant ça mais tu vas bien intégrer une famille à proprement parler.  Un couple marié sans enfants apparemment. Je crois que le père est un docteur réputé… Hmm » Dit-il tout en se grattant la tête.
« Le métier de docteur est une bonne couverture, ce n’est pas la première fois que je dois faire affaire avec un criminel sous le rôle de docteur. »
« Oui c’est vrai, cependant le fait que tu vas vivre avec eux reste une situation inédite. Je me demande quel genre de mission il te confiera. »
Le garçon regarda l’homme droit dans les yeux, et répliqua : « Mon quotidien restera le même, donc je m’en moque. »

	L’homme au costume s'étira et s’affala sur sa chaise: « Bon, en attendant l’heure je vais piquer un petit somme. » Dit-il en baillant.
	Le jeune garçon s'assit à son tour et les deux dormirent en attendant l’heure.

Environ cinq heures plus tard.

	Le conducteur équipa l’homme au costume d'une oreillette, dans le cas où il y aurait des complications. Suite à cela, l’homme et le jeune garçon étaient sur la route en direction de l'adresse donnée.

« Il est temps pour toi de changer de supérieur. Comment tu te sens ? »
« Je ne ressens rien de particulier. »

	L’homme au costume agitait des papiers administratifs dans sa main droite.

« Ahh~ quelle plaie ! J’espère qu’ils ne vont pas prendre tout leur temps pour remplir les formulaires d’adoption. »

Devant la maison

	L’homme au costume sonna à la porte de la maison. Celle de la famille dont on ne connaît pas le nom.
	La porte s’ouvrit et l’homme de la maison se trouvait devant eux.

-(Homme au costume) Bonjour monsieur.
« Bonjour. » Répondit l’homme de la maison
	Les deux hommes se serrèrent la main et ce fut les prémices de la noyade dans le Styx. Quelque chose clochait et l’homme au costume l’avait tout de suite remarqué. En effet, l’organisation Kurokafu possède une façon assez unique pour reconnaître ceux ayant un lien avec eux. Lors d’une poignée de main, si l’un des deux ne lèvent pas le pouce, alors ce dernier n’a rien à voir avec Kurokafu.
	L’homme au costume pensa immédiatement: Nous nous sommes trompés d’adresse ? Il vérifia avec furtivité l’adresse, et elle correspondait avec celle donnée sur le document. L’homme au costume comprit qu’il avait affaire à une situation délicate. Il rangea furtivement le formulaire d’adoption et afficha un sourire accueillant.
-(homme au costume) Je vois que nous ne nous connaissons pas ! Laissez moi me présenter.

Cette réplique qui est au premier abord normale, s’agit en réalité d’un message directement adressé au conducteur. Ce message voulait dire : “Cet homme n’a aucun lien avec Kurokafu.”

Le conducteur, au ton glacial, répondit en ces termes : « Imbécile. Joue le rôle du responsable de l’orphelinat.»

-(homme au costume) Je suis le responsable de ce jeune garçon à l’orphelinat Egao no Ie (La maison des sourires).

	L’homme de la maison éleva la voix et appela sa femme avec passion: « Chérie ! Viens vite ! » Il semblait prit de court et troublé par la situation.

-(Homme au costume) Cet homme n’a vraiment aucune idée de ce qui se passe, c’est clair.
-(Homme de la maison) Euh… O-Oui ! Excusez-moi je sui-

Le conducteur continuait à lui parler dans l’oreillette : « Toutes les directives sont inscrites dans le dossier. Ce n’est pas une simple ‘livraison’. J’ai pour ordre de vous éliminer, si vous êtes démasqués. »

-(Homme au costume) Oui, l’orphelinat vous connaît très bien, vous êtes un couple plutôt réputé si je puis dire. 

	L’homme au costume avait une toute autre personnalité. Il paraissait accueillant, souriant et chaleureux.

-(Homme de la maison) Oh non voyons pas tant que ça ! Nous ne faisons que notre travail. Dit-il en rougissant

	Sa femme le rejoignit avec un air d’interrogation: « Que se passe-t-il ? Qui sont ces jeunes hommes ? »

-(homme au costume) Jeune homme ? Moi ? Ça fait un bail que l’on m’a pas appelé comme ça.
-(Homme de la maison) Ils viennent de l’orphelinat, je n’en sais pas plus pour l’instant.
-(homme au costume) Pardonnez-moi pour la confusion et laissez moi éclairer la situation si vous me le permettez.
-(Femme de la maison) O-Oui je vous en prie allez-y. Dit-elle, prise d’intérêt
-(homme au costume) Je suis le responsable de ce jeune garçon à l’orphelinat. Cela fait plusieurs mois que nous sommes à la recherche de la famille parfaite pour l’accueillir et nous pensons que vous remplissez nos critères et les siens.

	Le couple se regardèrent dans les yeux d’un air choqué et désemparé. La femme semblaît prise de panique et avait des difficultés à respirer. L’homme de la maison la soutenait et faisait signe d’entrer aux deux jeunes hommes.

Quelques minutes plus tard, à l’intérieur

	La femme s’était calmée et demanda à l’homme au costume de continuer: « Pardonnez-moi. Vous pouvez continuez. »

-(Homme au costume) Ne vous inquiétez pas, prenez votre temps. Je comprends que cela puisse être soudain.
-(Femme de la maison) N-Non vraiment vous pouvez reprendre.
-(Homme au costume) Comme je vous le disais, nous avons jugé que vous étiez la famille parfaite pour accueillir ce jeune garçon et nous sommes venus vous rencontrer pour vous faire une proposition d’adoption.
-(Femme de la maison) C-Comment ? Dit-elle avec surprise
-(homme au costume) Je comprends que cela puisse vous brusquer mais de tous les enfants de l’orphelinat c’est sans aucun doute celui qui a le plus besoin d’une famille. Il n’a jamais connu ses parents, c’est un enfant réservé mais pour qui on a rapidement de l’affection. Il a changé d’orphelinat de nombreuses fois et ne connaît donc pas une stabilité, ne sait pas ce que cela procure d’avoir un foyer, une famille sur qui compter. Il a beaucoup souffert mais ne s’est jamais plaint, comme si le monde était contre lui.

	Le jeune garçon affichait un air totalement abattu. La femme le regardait avec compassion les yeux humides.

-(Homme de la maison) Pourquoi nous ?

	L’homme de la maison semblait touché par la situation mais faisait de son mieux pour rester rationnel et remplir son rôle.

-(Homme au costume) Nous pensons que vous êtes la famille qui puisse lui apporter cette stabilité et ce foyer dont je vous parle. Mais surtout cet amour qu’il n’a jamais connu.

	La femme fondit en larmes dans les bras de son mari, qui lui, retenait à peine les siennes. Elle s’exclama: « Seigneur que tu es grand ! Toi qui écoutes mes prières ! »

	Le jeune garçon et l’homme au costume furent troublés par cette scène.

-(Homme de la maison) M-Ma femme est stérile et cela l’affecte beaucoup émotionnellement. Cette nouvelle relève du miracle pour elle.
-(Homme au costume) Hein ?! Bon sang… Qui pourrait être derrière tout ça ?
-(Homme au costume) Je vois, nous savions que nous ne nous étions point trompé en vous choisissant.

	La femme et son mari essuyaient leur larmes. Elle regardait le jeune garçon avec tant d’amour, ses yeux à moitié ouvert, ses pupilles étaient à peine perceptibles. Ses joues humides et son sourire angélique, c’était la joie sincère.
	Le jeune garçon affichait un visage étonné devant cette scène surréaliste.

-(Femme de la maison) N-Nous serions ravies de l’accueillir ici si vous le permettez. Dit-elle d’une voix tremblante
-(Homme au costume) C’est bien pour cela que nous sommes ici. Dit-il en souriant
-(Femme de la maison) T-Toutefois, cela est beaucoup trop soudain pour nous et nous aimerions pouvoir vous rencontrer plusieurs fois avant d’envisager quoi que ce soit. Dit-elle en regardant son mari
-(Homme au costume) Bien évidemment, cela fait partie de la procédure. Il est nécessaire de vous laissez du temps de sorte à ce que vous puissiez pensez à tête reposée. Que dites-vous d’échanger nos coordonnées pour organiser quelques rencontres au cours du mois ?
-(Femme de la maison) O-Oui, faisons comme cela. Dit-elle en souriant

	Après avoir échangé leurs coordonnées et s’être mis d’accord sur la date de leur prochain rendez-vous, le jeune garçon et l’homme au costume, subjugués par la situation, disaient leur au revoir et s’éloignaient petit à petit de la maison. Celle de la famille dont on ne connaît pas le nom.

	Le pseudo responsable du garçon, ainsi que ce dernier qui l’accompagnait, retournèrent au van, soulagés. Ils furent accueillis par le conducteur, qui arborait une posture imposante. Dès que l’homme au costume arriva à son niveau, le conducteur, irrité, lui balança le dossier à la figure. Mais ce dernier l’évita, puis le ramassa.

-(Conducteur) La première étape de ta mission est entièrement décrite dans ce fichu dossier. Je pensais que tu l’avais lu.
-(homme au costume) Ce n’est pas la première fois que je suis chargé de faire des livraisons. Je pensais que c’était comme d’habitude.
-(Conducteur) Ne pense pas car tu penses mal. Obéis seulement aux ordres, ou meurt.

Un silence pesant dominait l’air.

Tous remontèrent dans le véhicule. L’ambiance était toujours aussi lourde. Une fois installé, le conducteur démarra et expliqua brièvement la suite des évènements : « On va se rendre dans un repaire secondaire près de la ville voisine. Là-bas, tu auras les directives pour la seconde étape de ta mission. »

L’homme au costume se mit à lire soigneusement le dossier qu’on lui avait fourni au début. Et en effet, il se rendit vite compte que la commande passée n’était pas une commande comme les autres, et qu’il y avait tout un scénario à respecter. Alors l’homme se mit à ricaner, puis à fixer le jeune garçon. Ce dernier le regardait de travers, le pensant être devenu fou. 

« Toi et moi sommes vraiment des pions sur un échiquier ! » répliqua l’homme au costume avec un ton de folie. 

Après 2 heures de route, ils arrivèrent à l’un des repères de Kurokafu.

À peine arrivé, le jeune garçon a été placé sous surveillance. Quant à l’homme au costume, il s’empressa d’aller répondre à ses supérieurs.

Lorsqu’il revint, son ton était plus ferme. Il ouvrit la porte où le jeune garçon devait l’attendre, et découvrit une foule de personnes agitées en train d’encourager le duel qui se déroulait au centre de la salle. Tout le monde encourageait celui pour qui ils avaient pariés. Un côté criait « Echo !» tandis que l'autre : « Keima !». Ce nom de code était celui du jeune garçon que nous connaissons.

L’homme au costume traversa la foule, et se mit au milieu des deux combattants. Il tira Keima pour l’emmener à l’extérieur. Les personnes présentent étaient contrariées que l’un des leurs interrompît le combat. En effet, tous ici présent étaient au même niveau dans la hiérarchie. Les gens comme l’homme au costume sont des Caméléons.

Quelques-uns d’entre eux ne les laissèrent pas sortir. Alors l’homme au costume leur expliqua la mission qui lui avait été confié par les supérieurs. Et qu’il ne fallait absolument pas que le jeune garçon qui l’accompagne soit blessé. C’est avec un goût amer qu’ils le laissèrent sortir.

Les deux se dirigèrent alors dans une sorte de bar appartenant à l’organisation. Dès lors qu’ils franchirent la porte lourde en bois, une ambiance mystérieuse les accueillirent. Une faible lueur voilée par des lustres en cristal projetait des ombres dansantes sur les murs sombres. Toutes les personnes présentes dans ce bar avaient leurs raisons. Chacun se méfiait de l’autre.
Les deux personnages s’assirent au comptoir. Il était d’un bois foncé, poli à la perfection, orné de mosaïques d’ambre incrustées, qui rappellent la forme des toiles d’araignées. Des chaises hautes en cuir noir sont disposées le long du comptoir, où des serveurs élégamment vêtus se hâtent pour satisfaire les clients exigeants. Les verres en cristal taillé étincelaient à la lueur des bougies parfumées qui brûlent sur chaque table.
Et au fond de la salle principale, derrière un rideau de velours pourpre, se trouve une petite scène. Des artistes mystérieux ainsi que des danseuses, se produisent régulièrement ici. Leur musique, ou leurs numéros créèrent une ambiance envoûtante. Les murs quant à eux, sont ornés d'œuvres d’arts sombres et provocantes, des tableaux d’araignées géantes tissant leur toile. Créant ainsi un contraste révélateur entre le décor et le luxe.
Alors que Keima observait tout cela, la voix de l’homme en costume parvenait enfin à ses oreilles.
 « Hé ho ? Tu ne prends rien ? »
Il ignora sa question, lui faisant ainsi comprendre qu’il ne voulait rien. L’homme au costume poursuiva : 
 « Si j’aurais parié sur toi, j’aurais fait une perte ou un bénéfice ? »
 « Vous connaissez déjà la réponse. »

Alors qu’un silence commençait à prendre le dessus, le barman arriva avec le verre demandé. L’homme au costume s’empressa de boire.

 « Un faucheur devrait être maître de ses pulsions, de ses émotions et de ses gestes. En combattant contre lui, j’avais plutôt l’impression qu’il laissait son côté sanguinaire prendre le dessus. »

Sur ces mots, le Caméléon posa son verre et regarda le plafond.

 « Un faucheur qui laisse ses pulsions prendre le dessus ? Ça doit être un nouveau. »

Keima était perplexe face à cette réponse. 
L’homme au costume reprit la parole avec un air sérieux: « Bon, parlons du déroulement de la mission. Je ne pensais vraiment pas que ça allait être aussi long mais cette période d’un mois est nécessaire pour la crédibilité de notre couverture. Bien qu’on ait réussi à s’adapter à cet imprévu, nous avons quand même été pris par surprise à cause de mon inattention. Résultat, il va falloir être plus crédible lors des prochains rendez-vous pour nettoyer la piètre image que nous avons donnée.»
« Je n’ai pas parlé une seule fois et ça a plutôt bien marché. »
« Les supérieurs m’ont indiqué la fréquence des prochains rendez-vous. “Un à deux rendez-vous par semaine”. L’assistante de la responsable de l’orphelinat nous accompagnera pour le premier rendez-vous ou plus. Il paraît qu’elle est populaire dans la ville, plutôt logique pour une Veuve Brune. On gagnera leur confiance plus facilement. »

	L’homme au costume se remit à boire brièvement puis reprit: « Dis-moi, tu te souviens de ton rôle ? »
«Je suis réservé, je n’ai jamais connu mes parents, j’ai beaucoup souffert, je ne sais pas ce que ça fait d’avoir un foyer, une famille sur qui compter et enfin, le monde est contre moi. »
« Ouais, un rôle cliché. »
« La réalité est clichée. » repondit ‘Keima’

Les deux individus se trouvaient dans un bar animé cependant, c’était bien ce qui se rapprochait d’un silence, qui était en train de se propager dans le bar. Un silence sourd et brouillon dû à toute ses interférences présentes en ce lieu qui pourrait faire perdre l’équilibre si l’on se laissait emporter par ces dernières. L’homme au costume brisa ce silence en reprenant son verre et en le finissant: « Il n’y a plus rien à ajouter. Rendez-vous au rendez-vous. » Dit-il en partant. L’homme au costume disait au revoir de la main tandis que Keima restait assis.
Quelques minutes plus tard, il se leva lui aussi et sortit du bar.

Le jour du rendez-vous

	L’homme au costume et le jeune garçon se trouvaient devant la maison de la famille dont on ne connaît pas le nom, accompagnés de l’assistante de la responsable de l’orphelinat comme prévu.

Dès lors que le couple franchirent la porte, c’était comme si on avait affaire avec d’autres personnes. En effet, contrairement à la première fois, cette fois-ci, ils dégageaient une prestance réfléchie et rationnelle. Le fameux Caméléon, restant professionnel présenta celle qui les accompagnait, question de formalité. Ils s’installèrent, puis s’ensuit ensuite une avalanche de questions de la part du couple. Leur but était clair, comprendre comment et pourquoi leur choix était porté sur eux.

Après avoir fini avec les questions, le docteur s’arrêta un moment. Il fixait le Caméléon, comme s’il avait découvert quelque chose. 
 « Je ne me rappelle plus de son nom mais il y avait une employée là où je travaillais, qui connaissait vaguement ma femme, et de loin. Mais elle la connaissait assez pour savoir que ma femme… était stérile, et qu’elle voulait véritablement un enfant. Et il s’avère que d’après mes sources… »

Le docteur marque une pause dans son monologue, laissant ainsi une ambiance de plus en plus lourde et marquée de suspense.

 « Elle travaille maintenant à Egao no Ie. »

L’homme au costume fut intérieurement surpris, il se mit à penser si cette femme n’était pas le client qui était derrière tout ce manège. Il affiche un sourire confiant, et répliqua :  « Autant être honnête avec vous. Nous recherchions une famille qui serait apte à adopter ce jeune garçon. Il est assez particulier de par son vécu… Alors nous faisions des analyses très approfondies sur les demandes que nous recevions, mais il y avait toujours quelque chose qui n’allait pas. Et quand tout allait bien, c’est lui qui ne voulait pas. » dit-il en regardant le jeune garçon.
Il continua :  « C’est alors qu’une femme, vous a recommandé. Ah et je ne connais pas vos sources, mais elle ne travaille pas chez nous. Le responsable a pris en compte sa recommandation et nous a chargés de mener des recherches sur vous, casier judiciaire, parcours professionnel et cetera. Je suppose que ne sachant pas si vous aviez adopté ou non un enfant, elle nous a recommandé d’étudier votre profil afin de voir s' il correspondait avec ce garçon. Et non seulement vous êtes des personnes connues pour avoir un énorme cœur, et les moyens en plus pour assumer les futurs et potentiels besoins de cet enfant. Vous n’êtes pas égoïste, vous êtes déterminé, vous mettez du cœur dans tout ce que vous entreprenez, et vous madame, beaucoup d’articles parlent de vos actes généreux envers les orphelins du monde. On voit en vous l’amour que vous avez besoin de donner aux enfants, et maintenant, j’ai envie de dire que c’est l’occasion pour vous de donner à cet enfant, l’amour d’une mère. »
Après ce long discours, l’homme au costume pensait : Je ne sais pas d’où viennent ces sources mais elles sont complètement fausses, je n’ai aucune idée de qui est cette personne.

Il marque une courte pause dans son discours pour constater le visage ému des parents. Il conclut ainsi :
« Je ne veux pas vous recruter, ni vous vendre quoi que ce soit, et certainement pas vous l’imposer. Je veux simplement trouver un foyer à cet enfant qui en a extrêmement besoin, et il s’avère que jusqu’à aujourd’hui, vous êtes les seules pour qui il a accepté de se déplacer. »

La secrétaire intervint : « Il nous avait demandé de ne pas révéler ce dernier passage. »

Le jeune homme affiche alors un air embarrassé.

« Ne sois pas gêné pour ça ! » dit-il en riant.  « Tu devras bien te confier à tes parents un jour ou l’autre de toute façon ! »

Le jeune garçon détourna légèrement le regard. 

Après cette pièce théâtrale, le Caméléon et la veuve brune furent satisfaits de leur prestation, et constatèrent que leur pièce avait de l’effet sur les deux parents potentiels. En effet, leur aura rationnelle s'était envolée, laissant place au cœur de parents qui sommeillaient en eux.

Plus les rendez-vous passèrent et plus une alchimie entre l’orphelin et ses prochains parents se créait. Au bout de deux semaines, Keima passait chez eux sans être accompagné par le personnel de Kurokafu. Au bout de trois semaines, il avait déjà dormi plusieurs fois chez eux. Il ne manquait plus qu’à officialiser l’adoption.

Un mois plus tard

Le jeune garçon et l’homme au costume se voyaient pour la dernière fois.

« À la poubelle les adieux émotionnels, on a vraiment commencé à parler il y a un peu plus d’un mois. »

L’homme au costume lui tendit un sac.

« Qu’est-ce que c’est ? »
« Ma dernière mission. Je ne sais pas ce qu’il y a à l’intérieur, d’après le document fourni par le client, tu dois être le seul à l’ouvrir. Sûrement des indications sur ta première mission. »
« Je vois. » Dit-il en prenant le sac

	L’homme au costume et le jeune garçon se trouvaient devant la maison de la famille dont on ne connaît pas le nom. Le couple, remplis d’empathie, attendait patiemment que le jeune garçon dise son dernier au revoir à son tuteur.

« Bien que cette situation soit très inconfortable, si le client a dépensé autant d’argent pour toi, c’est qu’il te pense qualifier pour remplir des missions dans ces conditions. »
« Vous essayez de me rassurer ? Je croyais qu’on faisait nos adieux sans émotions. »
« Haha ! Ne te méprends pas c’est une analyse purement professionnelle. »

	Un silence s’installait et aucun des deux ne parlait. 

Soudain, le jeune garçon brisa ce silence: « Euh, je suppose que ce serait bizarre s’ils nous voyaient ne pas nous faire ne serait-ce qu’un câlin… »
« Euh, ouai je crois bien… »

	Le jeune garçon et l’homme au costume s’approchèrent l’un de l’autre et se firent un câlin et l’homme au costume en profita pour lui chuchoter quelques mots: « N’oublie pas, à partir de maintenant tu nous oublies. »

	L’homme au costume rentra dans sa voiture puis partit, laissant le jeune garçon avec ses nouveaux parents. 
	
	Le jeune garçon se retournait vers eux avec un léger sourire.
	Ils l’accueillaient les bras ouverts: « Bienvenue dans la famille »

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 21 : “Frère” et “soeur” 

Le lendemain

Dans le couloir

Narumi regardait Minami sans rien dire, cette dernière baillait en se frottant les yeux. Elle la regarda à son tour mais la petite Katayama partit sans dire un mot.

-(Minami) Toujours aigrie le matin elle… 
-(Sanae) Enfin levée toi !
-(Minami) C’est toi qui te lève tôt.

Dans la chambre de Narumi

	Narumi semblait différente et avait l’air de vouloir faire aucun bruit. Elle prit son sac, entrouvrit sa porte et sortit discrètement. Elle referma doucement la porte, se tourna et se retrouva face à face avec sa sœur.

-(Minami) Pourquoi t’agis comme une voleuse ?
-(Narumi) Argh ! S'exclama-t-elle en sursautant
-(Narumi) Tu pourrais arrêter de surprendre les gens comme ça ?
-(Minami) T’es trop suspecte. Je me pose des questions c’est tout. Par exemple, pourquoi tu agis comme si tu faisais quelque chose que tu ne devrais pas f- 

	Narumi ignora sa sœur et descendit les escaliers en soupirant. Minami la suivait du regard en baillant.

Un peu plus tard dans une ruelle…

	Narumi se trouvait bras croisés devant un jeune garçon, ce dernier était vêtu d’un ensemble de sport noir et avec sa capuche, son visage était à peine perceptible. Narumi prit la parole avec ton sec : « Bon alors ? »
Le jeune garçon lui répondit : « Toi d’abord. »
Narumi le fixa avec un regard noir et continua : « Tss… T’es plus grand que moi mais on s’était mis d’accord non ? Y’a pas de ça entre nous, pas de hiérarchie, on s’utilise l’un et l’autre c’est tout. »
Le jeune garçon croisa les bras à son tour et lui répondit : « Tu ne manques pas de cran dis-donc. »

Narumi commençait à perdre patience et sur son visage se dessinait un regard blasé.

-(Narumi) On s’était aussi mis d’accord pour ne pas faire chier l’autre et ne pas lui faire perdre son temps. 
-(?) Bon… Y’a pas grand chose de nouveau. Dit-elle en se grattant la tête
-(Narumi) Tu rigoles j’espère ? Dit-elle en souriant
	
Le jeune garçon vit ce sourire et savait qu’elle était sur le point de s’énerver. Il continua : « Non. Je suis totalement sérieux. Depuis la dernière fois il n’y a pas grande chose qui a changé, toujours la même rengaine… »
	
Narumi le regardait droit dans les yeux et attendait une information pertinente de sa part.
	
Il se mit à réfléchir brièvement et continua : « Maintenant que j’y pense elles interagissent un  peu plu- »

	Narumi s’énervait de plus en plus et se mettait à grincer des dents : « Arrête de tourner autour du pot…Tu n’as aucunes infos n’est-ce pas ? »

-(?) Ne m’insulte pas voyons, sans moi tu n’aurais même pas trouvé un quart de toutes les informations que je t’ai donné jusque là.

Elle souriait sans rien dire et pensa : Il m’énerve parce qu’il a raison arrhh !
	Narumi reprit son calme et lui répondit : « C’est la troisième fois que tu viens sans informations, j’ai bien le droit de penser que je suis la seule qui travaille dans cette équipe, non ? »

-(?) Pas de comparaison s’il te plaît, tes informations ne sont que des potins de récréation face aux miennes.
-(Narumi) Pourquoi j’ai envie de le gifler ? L’arrogance en personne.
-(Narumi) *Provocante* Mais maintenant que j’y pense tu dois vraiment t’ennuyer pour t’investir autant dans des “potins de récréations”. 

	Un bref silence s’installa et le jeune garçon ne disait rien, son visage était un peu plus distinguable et son expression faciale était si particulière que Narumi fut perturbée.

-(Narumi) Hein ? C’est quoi ce visage ? C’est la première fois que je-

	Le jeune garçon reprit soudainement avec une voix désagréable pour imiter celle de Narumi : « On s’était aussi mis d’accord pour ne pas faire chier l’autre »

-(Narumi) Okay il veut vraiment que je le gifle. 
-(?) Assez parlé, montre moi le fruit de ton travail. Dit-il avec fierté
-(Narumi) Je vais te donner des infos… Mais cette fois-ci ! 
	
Narumi tendit un bout de papier, le jeune garçon le prit et se mit à le lire.

-(Narumi) Tu vas devoir trouver des informations sur cette personne !
	
Il se figea à sa lecture comme paralysé. Narumi, elle, était occupée à se jeter des fleurs : « Héhé je ne suis pas dupe pour te laisser repartir une quatrième fois avec tout mon travail sans que tu me donnes quoi que ce- »

	Il lui coupa la parole : « Comment tu la connais ? »
	Narumi ne répondait pas et le fixait intensément.

-(?) Quoi ?
-(Narumi) Pourquoi t’es si intrigué tout d’un coup ? T’as pas besoin de savoir ça. Je te dis que je veux des informations. Fais ce que t’as à faire, non ?
-(?) Elle me provoque.
-(Narumi) Mais non je rigole ! Je t’ai jamais vu aussi coincé. Déjà que tu l’es de base... Dit-elle en ricanant
-(?) Du coup ?
-(Narumi) Du coup quoi ?
-(?) Comment tu la connais ? Et quel lien avec notre deal principal ?
-(Narumi) Ça, c’est à toi de le trouver.
-(?) Réponds moi.
-(Narumi) Orrhh tu lâches vraiment pas l’affaire ! 
-(Narumi) Ma mère connaît cette personne. Voilà c’est bon ? T’es content ?

Le jeune garçon était encore plus intrigué et poursuivit : « Et pourquoi tu veux des infos sur– ». Narumi lui coupa la parole avec un regard noir : « Hé ho. T’es grave glauque là, arrête. »

Le jeune garçon inspirait profondément comme s’il voulait se contenir.

-(Narumi) Quoi ?
	
Il lui rendit le bout de papier et répondit d’un ton sec : « Ça ne va pas être possible. »
	Narumi, agacée, serrait les poings.

-(Narumi) Hé ! Ne me dis pas que c’est parce que je ne réponds pas à tes questions que tu refuses. On a été clair la dessus lors du contrat, on pose pas de questions inutiles et on s'exécute.
-(?) Ce n’est pas pour ça ne t’inquiète pas.
-(Narumi) Hein ? Alors pourquoi ?
-(?) Ça ne va juste pas être possible. À moins que tu sois prête à attendre très longtemps. Te connaissant c’est peu probable.
-(Narumi) Non mais tu peux te détendre je te demande pas des informations poussées. Juste la base, d’où il vient… 
	
Narumi réfléchissait et ce dernier la fixait. Elle s’impatienta et lui cria dessus : « Bon je ne vais t’expliquer ton métier quand même ! »
	
Elle boudait comme une enfant dans son coin.

-(?) C’est bien ce que je disais.

	Narumi, exaspérée et dans l’incompréhension, lui demanda : « Qu’est-ce qu’il y a encore ?? »

-(?) Ça ne va pas être possible.

	Un silence s’installa. Ils se contentaient de se regarder sans rien dire…

-(Narumi) Tu te moques de moi là ? Tu veux me faire croire que TOI tu n’es pas capable de me donner ces infos ?
-(?) Tu n’es pas obligée de me croire mais c’est bien la vérité-
	
Narumi reprit soudainement son sac et se mit à partir.

-(?) Hein ? Mais tu n’oublies pas quelque-

Elle répondit au loin : « Tu ne mérites pas mon travail ! À partir de maintenant, on se donne rendez-vous seulement si t’as fait ton travail ! Bien fait pour toi ! Ça t’apprendra ! »
Le jeune garçon laissa un petit rire s’échapper de sa bouche.

Narumi, qui s’éloignait de plus en plus, parlait toute seule : « Tss… Au bout d’un moment ça suffit je ne suis pas stup- »
	Elle s'arrêta soudainement.

-(Narumi) Hein ?

	Parfois appelée “Sixième sens”, cette intuition, cette sensation qui s’empara de Narumi n’est pas infondée. Cette aura d’arrogance qui se dégageait derrière elle, elle pouvait la sentir. Il n’en fallait pas plus pour convaincre la benjamine de la famille Katayama de faire demi-tour.
	
	Il arrangea ses lunettes et sortit une feuille de son sac. Narumi scrutait ses moindres gestes et, impatiente, elle avalait sa salive.

-(?) Héhé, j’ai toujours su que tu étais trop intuitive pour ton âge.
-(Narumi) C’est le prochain contrôle ?

	Le jeune garçon lui souriait. 

-(Narumi) Ahem. 
-(Narumi) Finalement tu sais quoi ? Je veux bien te donner mes infos ! Dit-elle en souriant
-(?) Oui oui allez, arrête ta comédie et prends ça. 
-(Narumi) Merci bien. Dit-elle avec noblesse

Narumi, enthousiaste, se frottait les mains telle une mouche : « Et maintenant… Place aux “potins de récréations” ! »
	Elle sortit à son tour une feuille.

-(?) Je n’ai pas besoin des prochains contrôl-
-(Narumi) Mais non voyons ! C’est la liste ! Dit-elle en tendant la feuille
-(?) Oh~
-(Narumi) Euh… C’est tout ? C’est quoi cette réaction ?
-(?) Et bien c’est la première fois que tu me parles d’une liste.
-(Narumi) Ah… Ahem ! Bon c’est normal alors, tu vas pouvoir admirer pleinement mon travail. 

	Narumi se consterna un moment et continua : « Ahhh je me demande pourquoi je fais ça… Je suis vraiment la meilleure. »

	Le jeune garçon la regardait en ayant l’air dégoûté par son comportement.

-(?) Cette famille est vraiment spéciale
-(Narumi) Qu’est-ce qu’il y a ?
-(?) Rien, continue.
-(Narumi) Bon… 
-(Narumi) C’est bizarre pendant que j’étais en mission j’ai commencé à ressentir des sentiments… 

Son visage devenait de plus en plus dégoûté : « Qu’est-ce qu- ». Narumi mit fin à tout malentendu et continua avec mépris : « De la pitié. Je me suis rendu compte à quel point tu es nul avec ta petite soeur- »

-(?) Je n’ai pas besoin de ta pit-

Les joues de Narumi accueillaient des larmes de crocodiles et cette dernière continua : « J’ai pitié pour ta sœur… Si seulement elle était née dans ma famille… Elle aurait pu éviter de tomber sur un frère ennuyant, ennuyé, sans tact, arrogant, méprisant- »
	Le jeune garçon semblait se lasser de cette comédie.

-(?) Elle est plutôt mal placée niveau arrogance et mépris…
-(Narumi) Bon passons ! On ne peut pas réécrire le passé !
-(Narumi) Je ne lui ai pas encore directement parlé parce que ce serait trop délicat, je suis resté à distance et je me suis contenté d’observer… Et la situation est grave. Dit-elle avec expertise
-(Narumi) Ta soeur ne parle à personne. Elle n’a pas d’amis, ça fait trois jours que je l’observe et je ne l’ai jamais vu parler à qui que ce soit à part aux professeurs. Bien sûr que je n’ai pas pu la suivre en classe donc peut-être qu’elle parle à ses camarades-
-(?) Impossible, elle est trop studieuse pour-
-(Narumi) Exactement !

	Narumi semblait contente de l’exactitude de sa réponse et de sa perspicacité. Cependant, elle semblait à la fois irritée.

-(Narumi) Tu m’énerves, tu a l’air de bien connaître ta soeur mais tu es incapable de prendre les bonnes décisions pour l’aider. Mais bon tu dois être tout autant frustré non ? Dit-elle en soupirant

…

Narumi, désemparée face au silence du frère de sa protégée, lui demanda : « Rassure-moi, t’es bien réel ? T’es pas un extraterrestre hein ? »

-(?) Ne pose pas de question inutile-

Narumi, exaspérée par son comportement, s’exclama : « Tu vois ! C’est pour ça que j’ai pitié d’elle ! »
Elle déclara avec détermination, le doigt pointé vers le ciel : « À partir de maintenant, je deviens la grande sœur de Mei ! ». Puis enchaîna : « Tu peux maintenant lire la liste. »

	Le jeune garçon lisait la liste pendant que Narumi continuait de parler : « J’ai réussi à trouver, parmi tous les élèves du même âge, 10 amis potentiels. »

-(?) Et que veux-tu que je fasse avec ça-

Narumi lui arracha les feuille des mains et continua : « Rien, tu vas gâcher mon plan, je te montre juste mon travail. Pour l’instant tu n’as pas à intervenir, je m’occupe de tout. »

-(Narumi) Voici mon plan : Je vais infiltrer le collège et-

Le début de cette phrase suffisait au jeune garçon, il ne voulait pas en entendre plus : « Okay finalement tu sais quoi ? Je n’ai plus besoin de ton aide, tu peux abandonner tes idées farfelues- »

-(Narumi) Et qui es-tu pour décider ça ?
-(?) Littéralement celui qui t’a donné cette mission.

	Narumi regardait le frère de Mei comme si sa réponse ne la concernait pas, elle lui répondit : « Et donc ? »
	
Le jeune garçon était stupéfait par l’entêtement de la petite Katayama.

-(?) Comment ça “Et donc ?” ? Je déclare ta mission terminée car je sens que tu vas faire n’importe quoi. Il n’y a pas plus simple.
-(Narumi) Hmm… Je vois. Mais je me suis déclarée responsable de ta sœur donc je vais aller jusqu’au bout.
-(?) Ce n’est pas comme ça que ça marche-
-(Narumi) Laisse-moi finir. Je ne suis pas idiote, je fais les choses correctement, si tu ne me laisses même pas la chance d’agir, il ne fallait pas solliciter mon aide. Maintenant c’est trop tard parce que Mei me fait de la peine.
-(?) …
-(Narumi) Voici ce que je compte faire: Je vais prudemment aller les interroger pour savoir ce qu’ils pensent de Mei. Mais ils ne vont pas poser de questions embêtantes pour notre mission, je les connais bien puisque je les ai choisi avec cette liste et puis ils sont en septième année ils vont m’écouter sans rien dire.
-(Narumi) Je vais faire en sorte de déterminer le pourquoi du comment Mei ne sociabilise pas. Et je vais faire en sorte qu’elle sociabilise avec les autres.
-(?) Et si ça ne marche pas ?
-(Narumi) Ça va marcher, sûr et certain-
-(?) Si tu compte payer les élèves de cette liste pour aller faire la conversation avec Mei c’est une mauvaise idée-

Narumi regarda le frère de Mei avec grand mépris et continua : « Il n’y a que toi pour avoir ce genre d’idée. »
Elle prit un ton suffisant et continua : « Je vais personnellement m’en occuper en devenant ami avec Mei. Héhé elle sera super contente d’avoir comme amie une neuvième année. »

-(Narumi) Elle pourra se la péter devant les autres ! Dit-elle avec fierté
-(?) Ça ne va pas marcher, mais si tu penses que oui vas-y fais toi plaisir.

Narumi se mit à agir avec chevalerie comme si un devoir lui incombait : « Ce n’est pas par plaisir mais devoir jeune homme, je te rappelle que je me suis proclamée responsable de Mei en tant que nouvelle grande soeur- »

Son discours à peine terminé, elle s’effondre soudainement en se tordant de douleur par terre.

Le frère de Mei, surpris, lui demanda : « Hein ? Euh… Ça va ? »

Narumi se tenait la tête, elle semblait beaucoup souffrir : « Arrgh… »
	Le jeune garçon commençait à s’inquiéter, il s’accroupit et lui tapotait l’épaule : « Narumi ? Hé oh ? Qu’est-ce qu’il t’arrive ? »

	Narumi avait du mal à respirer et tentait de parler.

-(Narumi) Je-
-(?) Tu- ?
-(Narumi) Je- je viens de me rendre compte… Si je suis sa grande sœur… Cela fait de moi ta petite soeur- Dit-elle en se tordant de douleur
	
Le frère de Mei, lassé, avait l’air de s’en vouloir de s’être inquiété pour une personne comme Narumi.

-(?) Euh… Oui, il me semble que ça marche comme ça depuis la nuit des tem-
-(Narumi) Rien que d’y penser me met dans cet état… Comment est-ce que Mei fait pour supporter cette douleur… C’est donc pour ça qu’elle ne t’adresse même pas la parole.
-(?) Je pense plutôt que tu es une comédienne-

Narumi l’interrompit en criant une nouvelle fois tout en se tenant la tête : « Arrgh ! »
Le jeune garçon, le regard blasé, remettait sa vie en question.

-(?) Elle est complètement folle. Je devrais arrêter de la fréquenter.

	Jun, en voiture, qui passait à côté de la ruelle à toute vitesse, s’arrêta soudainement.

-(Jun) HEIN ?

Il fit demi-tour en s’exclamant : « Attends ! Est-ce que j’hallucine ? ». Puis descendit de la voiture.

-(Jun) Narumi ?

	Le frère de Mei aperçut Jun au loin et voulait en faire part à Narumi. Il lui tapota l’épaule : « Euh Narumi pourquoi y’a quelqu’un qui court vers nou- »
	
Narumi, toujours dans la comédie, lui poussa la main et cria encore plus fort : « Arh ! Ne me touche pas je vais mourir à ce niveau ! »

	Sa comédie terminée, la petite Katayama se releva brusquement comme si de rien était et se mit à s’étirer les bras.

-(Narumi) Je me sens beaucoup mieux ! Dit-elle en souriant
-(Narumi) Bon je-

	Narumi tourna la tête et vit une scène surréaliste. Le frère de sa protégée était en pleine lévitation et son dos était collé contre le mur.
	
C’était Jun qui le maintenait en le tenant par le col.

-(Jun) T’as trois secondes pour t’expliquer avant que je te fracasse le crâne sur le trottoir.

FIN DE CHAPITRE

Chapitre 18 : Narumi vs Shinsuke

Tandis qu’elles s'échangèrent un combat de regard, Ayemi prit un ton froid et menaçant.

-(Ayemi) Enlève ta main.

	Minami ne se laissait pas intimider.

-(Minami) Non. C’est pour Sanae.
-(Ayemi) Elle n’avait qu’à se déplacer si c’est pour elle.

	La dame présente derrière le comptoir prit la parole.

-(Madame) Elle a raison Minami. Laisse le lui. C’est tant pis pour Sanae.

	Sur ces mots Ayemi arracha le dessert et arbora un sourire provocateur.

-(Ayemi) Hihihi !

	Minami était irritée.

-(Madame) La prochaine fois tu diras à Sanae de se déplacer elle-même, ou de ne pas oublier. 
-(Minami) Il devrait y en avoir assez !
-(Madame) Hein ? Les élèves se resservent enfin. 
-(Minami) Parce qu’on a le droit !?
-(Madame) Oui. Il y a suffisamment de dessert pour tous. Et il n’y a pas que de la crème glacée. C’était avant que ce n’était qu’une fois par personne. Depuis, pour éviter le gaspillage, on autorise les élèves à se resservir. 
-(Minami) D’accord. C’est bon à savoir.

À la table d’Ayemi

-(Ayemi) Mmmmh c’est tellement bon !
-(Minami) La ferme.

	Ayemi éclata de rire, se moquant de Minami ouvertement.
  
-(Minami) Goinfre ! Sanae n’en a même pas eu une seule !
-(Ayemi) Moi c’est ma première. J’avais oublié de m’en prendre.
-(Minami) Vraiment ?
-(Ayemi) Bah oui.

	Les amies d’Ayemi arrivèrent à leur table.

-(Rikka) Beurk… Minami ici ? Ayemi ? Qu’est-ce qu’elle nous veut ? Ne me dis pas qu’elle est devenue notre amie quand même.
-(Ayemi) Pff. Et puis quoi d’autre ? Elle est juste–
-(Minami) Noon Ayemi ! S’il te plaît ! Ne me force pas à manger cette crème glacée ! Ce n’est pas bon pour mon régime !
-(Ayemi) Tu délires ou quoi ? Ja–
-(Minami) Si tu me la mets comme ça au nez, je serais tenté de la prendre… Ne me fais pas ça !
-(Ayemi) Mais c’est à–

	Rikka et Kaori se regardaient avec un sourire démoniaque.

-(Rikka, Kaori) Héhé…

	Kaori prit la crème glacée d’Ayemi.

-(Kaori) Minami~
-(Rikka) Mmmh ça sent si bon !! 
-(Kaori) Ça serait dommage de gaspiller une aussi bonne crème glacée ! Dit-elle en agitant le dessert
-(Ayemi) Mais vous êtes débiles ou quoi !?

	Minami prit la crème glacée et affichait un air attristé.

-(Minami) Merci Ayemi d’avoir voulu préserver mon régime mais… Tes amies m’ont eu… 

	Sur ces mots, Minami tourna les talons et s’en alla sous les rires de Rikka et Kaori.

-(Rikka) Qu’elle est stupide ! Elle va grossir maintenant.
-(Ayemi) MA CRÈME GLACÉE !

	Rikka dévisagea Ayemi du regard, alors que Kaori lui demanda : « Ne me dis pas que tu voulais l’aider pour son régime… »

-(Ayemi) Bi–bien sûr que non. Pour qui vous me prenez ! J’avais juste envie de cette crème glacée !
-(Rikka) Mais on s’en fiche de ça !
-(Ayemi) PAS MOI !

	Kaori soupira et tapota l’épaule d’Ayemi.

-(Kaori) Viens on sort, je vais t’en acheter de la crème glacée, pas besoin de s’énerver.
-(Ayemi) Ahem… Merci.
-(Ayemi) Par contre les filles…
-(Rikka, Kaori) Hm?
-(Ayemi) Elle vous a bien roulée. 
-(Rikka, Kaori) Quoi ?

À la table de Minami

-(Minami) Héhé elles sont trop bêtes ! Mange vite Sanae !
-(Sanae) De qui tu parles ? T’as fait quoi ?
-(Minami) Mange ! Je t’explique après !

	Soudain, Rikka arriva et frappa la table avec son poing.

-(Rikka) Tu te moques de nous !

	Minami ne put s’empêcher de rire face à la stupidité de ces filles.

-(Kaori) Rends moi ça toi.

	Voyant comment elle s’adressait à Sanae, Minami devint sérieuse et se leva pour leur faire face.

-(Minami) Touchez à un cheveux de Sanae, et je vous explose sur le champ.
-(Kaori, Rikka)...
-(Ayemi) Laissez la crème glacée.
-(Sanae) Je ne sais pas à qui Minami l’a volée, mais reprenez-la, je ne l’ai pas touchée.
-(Ayemi) Non. Considère ça comme un remerciement pour tout à l’heure. Sans toi, ces brutes ne m’auraient pas lâchée.
-(Sanae) C’est Minami qui a–
-(Minami) Sans toi je n’aurais pas parlé donc bon. Tais toi Sanae et mange s’il te plaît !! Je me suis donnée tant de mal pour me la procurer !
-(Sanae) Bon… Alors merci !
-(Ayemi) C’est rien.

	Les filles suspectèrent Ayemi d’être devenue trop gentille avec Minami. Alors elles lui jetèrent un regard méprisant.

-(Ayemi) Ne confondez pas les filles. C’est juste Minami qui est répugnante. Sanae est certes amie avec elle, mais elles n’ont rien en commun.

	Pendant qu’Ayemi partait, Rikka et Kaori semblaient à nouveau faire confiance au jugement d’Ayemi. En quittant la table de Minami, elles lui tirèrent la langue et se précipitèrent pour rejoindre leur amie. 

	La fidèle amie de Sanae semblait ravie qu’elle ait pu déguster son dessert préféré.

-(Minami) Merci d’avoir accepté !
-(Sanae) Oui mais ne refait plus ça ! Si il n’y en a plus, il n’y en a plus !
-(Minami) Oui oui. Mais tu avais tellement l'air d’en vouloir !
-(Sanae) Et alors ? Je n’avais qu’à ne pas oublier.
-(Minami) D’accord d’accord.

	Dans la maison Katayama Azumi et Narumi venaient de finir de manger. La cadette se chargeait de débarrasser. La maman, soucieuse de sa fille, lui proposa son aide, mais Narumi avait déjà terminé.

-(Azumi) Tu veux de l’aide ?
-(Narumi) Non c’est bon, j’ai déjà fini !

	Narumi rejoignit sa mère qui était assise dans un fauteuil. Elle était déterminée, et prête à écouter les soucis de sa maman.

-(Narumi) Bon ! Raconte-moi tout maman.

	Azumi se mit à réfléchir à une façon simple de lui dire. Pendant que Azumi réfléchissait, Narumi avait le dos droit, la tête relevée et le regard concentré.

-(Azumi) C’est ton père. répondit-elle avec sourire et spontanéités

Narumi fut étonnée d’entendre que le problème était en fait, son père.
 
-(Narumi) PAPA ?
	
	Azumi entra dans le jeu de Narumi.

-(Azumi) Oui ! 

Puis elle pensa à haute voix, en faisant semblant de réfléchir : « Ce matin il était… comment dire…» 

-(Narumi) Comme dans les nuages ?!
-(Azumi) Oui un peu… Et il avait l’air un peu-
-(Narumi) Perdu ?!

	Voyant que sa fille semblait beaucoup plus investie qu’elle-même, Azumi ne put s’empêcher de laisser échapper un rire. Narumi ne prenait pas du tout cela à la légère, elle était même passionnée et ferme à la fois.

-(Narumi) Maman il n’y a rien de drôle ! Je prends mon rôle très à cœur !
-(Azumi) Ahem oui, et il ne m’a pas parlé comme d’habitude…

	Cette fois-ci, Azumi réfléchissait réellement afin de poser un mot sur ce qu’elle ressentait lors de leur dernière interaction. Mais avant qu’elle n’eut le temps de trouver le mot juste, Narumi lui prit la main pour la rassurer. « Maman… Laisse-moi m’en occuper ! »

	Azumi trouvait cela amusant de laisser sa fille s’en occuper à sa place.

-(Azumi) Tu en es sûre ?
-(Narumi) Tu vas voir ! Je lui ferai cracher le morceau et tout sera réglé en un rien de temps !
«  Oh~ j’ai hâte de voir ça ! » répondit-elle en laissant échapper un rire doux.
-(Narumi) Je sais que tu ne me prends pas au sérieux mais tu vas voir maman ! Pour une fois tu n’auras rien à faire !
-(Narumi) Je vais réfléchir à mon plan ! Dit-elle en se précipitant dans les escaliers

	Narumi est la plus déterminée du monde lorsqu’elle veut aider sa mère, elle monte dans sa chambre pour élaborer son plan sans limite !

-(Azumi) N’en fais pas trop non plus !
-(Narumi) Oui !

Dans sa chambre, Narumi prit un stylo et une feuille et commença à écrire.

-(Narumi) C’est le moment d’appliquer pour une fois les conseils pourris de Jun ! La situation est critique, je n’ai pas le choix.

	Narumi se croit dans une série.

« Règle n°1 pour soutirer des informations à une personne: La déstabilisation par série de questions ! 
Règle n°2 pour soutirer des informations à une personne: La déstabilisation par accusations !
Règle n°3 pour soutirer des informations à une personne: L’interrompre sans cesse pour lui faire perdre ses moyens ! »
-(Narumi) Bon… Maintenant les réels ennuis commencent. Je ne fais pas face à n’importe qui, quand bien même ces techniques sont efficaces, on parle de papa là.

	Elle se mit à fixer intensément son téléphone, comme si elle essayait de résister à une envie.

-(Narumi) Non ! Je ne peux pas… Je dois le faire toute seule.

Narumi n’aura pu résister que deux minutes. Elle prit donc son téléphone et appela Satoshi Jun.

-(Jun) Allô ?
-(Narumi) Jun !
-(Jun) Euh… Je connais cette intonation. C’est non.

	Il raccrocha immédiatement, ce qui irrita grandement Narumi.

-(Narumi) HEIN ?

	Elle le rappela avec insistance.

(Narumi) …
-(Jun) Allô ? J’espère que c’est sérieu-
-(Narumi) J’ai besoin de toi pour déstabiliser mon père. Déclara-t-elle vivement

	En entendant l’absurdité de la demande, un silence prit place. Jun se mit à regarder en direction de la fenêtre qu’il y avait à côté de lui. Après quelques instants, il raccrocha subitement, puis mit son téléphone en silencieux.

-(Jun) Vous avez besoin moi les gars ?
-(?) Ouai ramènes-toi !

Dans la chambre de Narumi

Narumi soupira, laissant échapper une réplique teintée d'humour.

-(Narumi) Bon, fallait bien s'y attendre.

Elle enchaîna rapidement, avec une pointe de condescendance dans la voix.

-(Narumi) De toute façon, c'est à moi et à moi seule de régler ce problème ! Maman est totalement dépassée par les événements ! Je dois lui venir en aide !

Pendant ce temps, au salon, Azumi était assise confortablement, absorbée par le programme télévisé.

Narumi se donna un air déterminé, avec une pointe de naïveté dans sa conviction.

-(Narumi) Maman m’a confié cette mission parce qu’elle croit en moi ! Elle n'a confiance qu'en moi dans cette maison ! Elle est sûrement très stressée par les événements !

De son côté, au salon, Azumi continuait de regarder la télévision sans se soucier le moins du monde de la prétendue crise qui se déroulait dans la chambre de sa fille.

Narumi, toujours déterminée et un peu ridicule, se préparait à relever le défi. Quelques heures plus tard, Shinsuke était enfin de retour à la maison. Dès qu'il passa la porte d'entrée, sa fille Narumi surgit devant lui, une expression de confiance ultime ornant son visage.

-(Narumi) Maman, papa est de retour !

Sans attendre, elle prit le sac de Shinsuke et s'enfuit dans la maison. Shinsuke, quant à lui, s'empressa d'enlever ses chaussures. Pendant ce temps, Azumi, rejoignit Shinsuke à l’entrée pour l’accueillir.

-(Azumi) Aides-le à dé-

Mais Narumi, toujours à l'affût, l'interrompit de loin.

-(Narumi) Déjà fait !

Azumi adressa un sourire chaleureux à Shinsuke.

-(Azumi) Comment ça va ?

Shinsuke, perplexe, saisit la main d'Azumi. Il avait immédiatement remarqué sa blessure au doigt.

-(Shinsuke) Qu'est-ce qui s'est passé ?

Azumi expliqua calmement la situation sans en dire davantage car elle savait qu’ils étaient écoutés.

(Azumi) C'était ce midi, je préparais à manger et je me suis un peu brûlée.

Pendant ce temps, Narumi, qui espionnait depuis l'escalier, décida de faire son entrée. D'un ton ironique, elle tenta d'apaiser les inquiétudes de Shinsuke, le regardant intensément.

-(Narumi) Mais enfin, ce n'est rien ! Ça arrive en cuisine !

Shinsuke, perplexe, jeta un coup d'œil en direction de Narumi, qui plissait les yeux d'une manière presque menaçante pour annoncer les hostilités. Narumi tentait de revêtir une aura intimidante pour lancer la conversation. Mais ce dernier ne se laissa certainement pas intimidé par sa fille. Il posa son regard sur sa femme et lui demanda : « Tu vas bien ? » 

Cette simple question suffisait à faire briller Azumi d'un éclat radieux.

-(Azumi) Oui je vais très bien ! Ça ne me fait plus du tout mal. Et puis, Narumi s’est très bien occupée de moi.

	Narumi, avec une pointe de fierté, ajouta : « Oui ! Il n’y a qu’EN moi que maman a confiance ! C’est donc normal que j’accomplisse mon rôle hehe. » 
« Le plan se déroule à merveille ! Papa je vais te faire cracher le morceau ! » pensa-t-elle en esquissant un sourire provocateur.
 
-(Shinsuke) Tu as l’air de bonne humeur Narumi.

	Shinsuke remarqua la bonne humeur de sa fille.

-(Narumi) Oui papa ! Viens au salon je dois te raconter pourquoi !

	Pendant ce temps, Azumi monta pour s'occuper du linge propre.

Au salon
	Narumi est debout face à Shinsuke qui lui est assis sur le fauteuil.

-(Narumi) hmm…

	Shinsuke observa Narumi attentivement.

-(Narumi) C’est parti ! Que faisais-tu à 4 heures du matin ?
-(Shinsuke) Je dormai-

	Narumi insista avec plus de conviction.

-(Narumi) Où étais-tu à 9 heures du matin ?!
-(Shinsuke) Au travail-

	Avec une pointe de méfiance, elle continua.

-(Narumi) Mais oui bien sûr~ 
« Tu ne peux pas me berner papa ! Cela ne sert à rien de mentir ! » ajouta-t-elle.

	Shinsuke garda le silence.

-(Narumi) Ah-Ha ! J'en étais sûr ! Tu nous caches bien quelque chose ! Maman m’a dit que tu étais bizarre ce matin et je vois qu’elle disait vrai !

	Lorsqu’elle était petite, Narumi aimait beaucoup jouer aux inspecteurs.

-(Shinsuke) …
-(Narumi) Règle n°2 activée !

	Elle ouvrit grand les yeux pour accentuer son point, et s’exclama de manière théâtrale.

-(Narumi) Ne me dis pas que tu trompes maman !!

	Shinsuke garda son calme face aux absurdités de sa fille. Il la regardait, comme s’il regardait la télévision.

-(Narumi) Mais oui c’est sûr ! Maintenant que j’y pense… 

	Convaincue de son raisonnement, elle poursuivit : « Je ne t’ai jamais vu l’embrasser !!! » Elle fixa intensément Shinsuke, dans l’attente de sa réponse. Ce dernier, réagissant enfin.

-(Shinsuke) Ah bon ?
-(Narumi) Oui !... Tu l'as déjà embrassé ??
-(Shinsuke) Quelle question. Bien sûr. Répondit-il calmement

	Narumi fronça les sourcils.

-(Narumi) Tu mens beaucoup je trouve ! Lorsqu’on aime quelqu’un…

	Elle le pointa du doigt avec une expression douteuse.

-(Narumi) ÇA SE VOIT !

	Shinsuke resta impassible et lança une suggestion.

-(Shinsuke) Appelle donc ta mère.

Narumi, avec un regard menaçant, obtempéra.

-(Narumi) Maman ! Papa t’appelle !   

	Azumi descendit lentement les escaliers pour rejoindre la scène.

Avant qu'elle n'ait eu le temps de bien s'approcher, Shinsuke se leva, l'attrapa par la taille, puis l'embrassa, devant les yeux ébahis de Narumi.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 6 : La journée des clubs 

10 minutes avant le début des cours dans un recoin de la cour de récréation
	
Le groupe des Otakus vaquaient à leurs occupations, Tutsomu lisait un manga tandis que Tetsuo jouait sur son téléphone.

-(Daisuke) Bon sang, on n'a même pas le temps de se divertir juste avant les cours… Dit-il en soupirant

	Tutsomu redressa ses lunettes.

-(Daisuke) Les gars on a un peu moins de dix minutes avant le début des cours.

	Tetsuo avait l’air plus que concentré, Tutsomu prit la parole : « Se divertir tu dis ? Es-tu en train d’insinuer que ma lecture de ce tome paru ce matin même est une diversion ? »

-(Daisuke) Oh non ! Qu’est-ce que je viens de dire ?
-(Tutsomu) Daisuke, je ne doute aucunement de ta passion et de ton sérieux vis-à-vis de la culture Manga, cependant pour éviter de passer pour de jeunes adolescents immatures en train de s’amuser, tu dois mieux choisir tes mots.
-(Daisuke) Wow quelle classe ! Je reconnais ici le créateur du Forum mondialement reconnu, Re:Hoview !

Daisuke se mit au garde à vous et répondit avec discipline : « Bien ! J’y tâcherais à l’avenir ! Merci pour cette leçon ! »

Tutsomu reprit alors sa lecture, Tetsuo, lui, semblait fatigué.

Les voyous de la classe s’approchèrent

Nao engagea la discussion avec un ton moqueur : « Oh mais qu’avons nous juste ici ? Ne s’agirait-il pas des trois personnes les plus ringardes du lycée ! »

Katsuro, juste à côté de Nao, se marrait.

-(Nao) Et puis qu’est-ce que tu fais dans cette position ? Tu cherches à intégrer l’armée ou quoi ? Hehe elle était pas mal celle là

Katsuro poursuivit en rigolant très fort : « Ouais mais je parie que tu tiendrais même pas une seconde ! »

-(Nao) Woo ! Bien envoyé Katsuro ! Tu t’es amélioré à ce que je vois hehe !
-(Daisuke) …
-(Daisuke) Tu n’as vraiment pas changé à ce que je vois, t’es toujours l’esclave de Kurou n’est-ce pas ? 

	Daisuke souriait de manière diabolique.

-(Nao) Urgh enflure, il a pas tord sur ce point comment je fais ?! Hehe… Autant le ramener dans la fosse avec moi à ce point. On va mourir ensemble ! Pensait-il avec drame
-(Nao) Hmpf t’es plutôt mal placé pour dire ça ! Toi qui est le lèche botte de cet Otaku pervers ! Dit-il en souriant
	
Tutsomu soupira en entendant ces paroles, Tetsuo arrêta soudainement de jouer.

	Un silence s’installe… C’était le début du chaos…
	
	Daisuke se tenait le visage en ne laissant apparaître que son œil droit et souriait de manière maléfique tel un méchant de manga. Nao était troublé par la situation et ne savait pas comment réagir.

-(Nao) Hein ? Mais qu’est-ce qu’il lui prend ? Il est devenu fou ou quoi ?

	Daisuke se mit à ricaner soudainement.

-(Tetsuo) Ne me dis pas que--

Daisuke riait à gorge déployée de plus en plus, les personnes aux alentours le regardaient sans rien dire. Qu’y avait-il à dire face à cette scène ? Peu de choses. 

Le rire de Daisuke, qui durait depuis de bonnes secondes, s’estompait petit à petit, laissant place à sa respiration marquée, qui elle aussi, laissait à son tour sa place à un silence.

Le silence était lourd et palpable tout comme l’incompréhension de Nao et Katsuro.

Daisuke poursuivit enfin son discours avec un ton moqueur et méprisant : « Je préfère lécher les bottes d’un Otaku que de lécher les fesses d’un délinquant ! ».

-(Tetsuo) Il a vraiment osé.

	Daisuke continuait de rire dans son coin. Nao était désemparé, la situation lui échappait petit à petit des mains.

-(Nao) Quoi ! Mais ce mec est complètement fou ! Je m’attendais pas à ça ! N’a-t-il donc aucune limite ?! 
-(Nao) HEIN ?! Mais qu’est-ce que tu–

Daisuke ne lui laissa pas le temps de comprendre ce qui se passait et continua avec arrogance : « Bah oui, je t’ai traité d’esclave mais tu n’as pas assez réagit à mon goût. J’en ai donc déduit que c’était le cas. » 

Le sourire narquois de Daisuke énervait Nao, ce dernier serra les poings, il était sur le point d’exploser.

-(Nao) Enflure attends que--
-(Daisuke) ET AU FINAL JE ME SUIS DIT : NE SERAIT-IL PAS SON ESCLAVE SEXUELLE ?! Dit-il en le pointant du doigt
-(Tetsuo) Il a complètement vrillé.

Daisuke continuait son discours complètement fou : « MAIS OUI ! AU FINAL ÇA EXPLIQUERAIT BEAUCOUP DE CHOSES ! COMME PAR EXEMPLE LE FAIT QUE LA DERNIÈRE FOIS JE T’AI VU RENTRER CHEZ– » 

	Il se stoppa soudainement.

Comme un air de déjà-vu, la tension dans l’air explosa comme si la pression atmosphérique avait augmenté exponentiellement. Oui… C’était lui… On ne sait pas vraiment si cet homme est un lycéen ou plus encore, on doute de son humanité. La légende dit qu’il serait en mesure de faire voltiger l’arbre Zomu telle une branche à l’aide d’un simple soupir. 1m85 pour 85 kg de graisse… Makoto Kiyoshi !

Kurou prit Daisuke par le col : « Dégagez bande de pervers. » 
Tetsuo se tourna vers Tutsomu qui se levait en redressant ses lunettes.

-(Tutsomu) En venir aux mains pour si peu… C’est bien là la plus grande faiblesse de l’homme.
-(Nao) Comment ose-t-il ?!
-(Tutsomu) Venez il ne faudrait pas arriver en retard au cours de maths.

Le groupe des Otakus s’éloignèrent pour aller en cours.

Un silence pesant régnait, et un sentiment de défaite prenait possession de Nao. Ce dernier avait du mal à tenir debout, il prenait support sur le mur contre lequel étaient assis les 3 Otakus.

-(Nao) J-J’ai perdu…? F-Face à ces clowns ? C-Comment est-ce que je peux encore me proclamer sous-chef du Chika-bankaa ? 

	Nao était désemparé, il semblait avoir perdu son identité. Katsuro, qui admire Nao, se sentait coupable et était énervé contre lui-même. Voir son modèle dans cet état ne pouvait que lui faire du mal.

-(Katsuro) Oh non ! J’ai été totalement inutile dans cette bataille, à cause de ça Nao a perdu et il est maintenant désemparé ! Je dois le réconforter !
-(Katsuro) N-Nao ne t'inquiète pas ! Ils ont peut-être gagné cette bataille mais ils n’ont pas gagné la guerre ! Hehe c’était pas mal ça je suis trop fort !

Du côté des Otaku…

-(Tetsuo) Waw Daisuke tu m’as vraiment impressionné, je savais pas que t’étais aussi classe ! Dit-il en baillant

Daisuke, après son cirque, répondait avec gêne : « M-Mais non… Haha tu exagères ! Je n’ai fait que mon travail… » 

Tetsuo voyait qu’il était gêné, il décida de l’encenser encore plus pour faire disparaître cette modestie : « Allez, donne-moi ton secret ! » 
	
Cela marcha, et il répondit sûr de lui : « Héhé… Toujours être plus fou que son adversaire. » 

-(Tetsuo) WAW ! Alors t’en penses quoi Tutsomu ?
	
Le silence qui régnait stressa Daisuke qui appréhendait la réponse de son modèle. 

Heureusement, la réponse de Tutsomu mit fin à ses doutes, il souria et répondit : « Je dois avouer que t’étais plutôt cool. » 

Un grand sourire se dessinait sur le visage de Daisuke.

-(Daisuke) Hehehe !

	Cette belle conclusion fit sourire Tetsuo.

Plus tard… après la première heure de cours

Dans les couloirs

-(Taiya) Tu vas mieux Minami ?
-(Minami) Hm ?
-(Tsuka) Regardez, ces profs tiennent des piles de documents !
-(Sanae) Hmm…ça ne serait pas en lien avec le cours d’après ?
-(Minami) Ahh ! C’est la journée des clubs ! 
-(Toutes) Ah oui !!
-(Tsuka) Vous avez déjà une idée des clubs que vous allez rejoindre ?
-(Minami) Bien sûr.
-(Taiya) Athlétisme ?
-(Minami) Oui comme l’année dernière.
-(Tsuka) Tu nous ramènes encore la coupe cette année !  
-(Minami) La coupe ? Quelle coupe ?
-(Taiya) Enfin voyons Minami ! Celle de l’inter-lycée l’année dernière !
-(Minami) Ahh oui c’est vrai !
-(Sanae) Et toutes les deux ? Vous allez où ?
-(Tsuka, Taiya) On ne s’est pas encore décidées !
-(Tsuka) On ira vagabonder à la recherche de notre futur club !
-(Taiya) Et se balader avec Haru !
-(Kobanocchi) Allez, vous pouvez entrer.

Une fois tous les élèves installés…

-(Kobanocchi) Comme vous avez pu le voir à l’entrée, le reste des heures sera dédié aux clubs. C’est une tradition à Unmei qui veut que le jour suivant celui de la rentrée soit dédié aux clubs.
-(Rikka) Mais c’est nouveau il n’y avait pas ça l’année dernière.
-(Kobanocchi) Très bonne remarque. Cela a été décidé cette année. Imposer un jour pour les clubs le plus tôt possible afin de favoriser le contact entre étudiants, pour qu’il y ait le moins d'exclus possible. 
-(Tishiku) Mais ça peut avoir l’effet inverse non ?
-(Kobanocchi) C’est aussi ce que l’on craint, nous, professeurs. Mais d’un côté, cela va permettre de réduire, comme je l’ai dit plutôt, les risques, et en plus de repérer beaucoup plus facilement les élèves ayant des difficultés.

	Sanae se mit à chuchoter à l’oreille de son amie.

-(Sanae) Minami ? On est d’accord qu’il manque quand même du monde non ? Où sont passés les voyous ?

	Minami jeta un regard rapide autour d’elle : « Bah… Ils ont sûrement dû sécher. » 

-(Sanae) Et la petite bande à 3 ?
-(Minami) Les otakus ?... C’est vrai qu’ils ne sont pas là non plus… 
-(Sanae) Il faudrait prévenir madame Kobanocchi… Si ça se trouve, ils sont en train de se battre !
-(Minami) Fait le t-- 
-(Kobanocchi) Que racontes-tu d’aussi intéressant que moi ? Nous t’écoutons.
-(Sanae) Pardon Minami !! C’est de ma faute !
-(Minami) Où sont passés les autres ? Je remarque que certaines personnes ne sont pas là, alors qu’elles étaient là au premier cours. Et avec mon amie on se posait des questions. C’est tout…
-(Kobanocchi) Vous n’êtes pas au courant ? Lors de votre inscription le lycée vous a demandé si vous souhaitiez être à la tête d’un club. Les personnes absentes ici sont devant leur salle de club prêt à accueillir les élèves qui veulent en savoir plus ou s’y inscrire.
-(Minami) Ohh je vois.
-(Kobanocchi) Et merci pour la transition ! Il y a certains clubs qui n’ont pas pu avoir de chef assez convainquant pour reprendre le flambeau. Donc il existe certains clubs qui n’ont actuellement pas de responsable, et ces clubs sont donc voués à disparaître. 
-(Takumi) Excusez-moi madame mais… Je n’arrive plus à suivre… Je n’ai rien compris depuis le début… je ne comprends pas.

	Un rire moqueur retentit dans la salle.

-(Ayemi) Il y a des gens vraiment bêtes ici !

	Cette moquerie méchante et inutile énerva madame Kobanocchi.

-(Kobanocchi) On ne se moque pas de ses camarades. Viens ici et explique donc à toute la classe ce que tu as compris. Et dépêche toi car nous n’avons pas de temps à perdre.

	Ayemi se mit en face de la classe.

-(Ayemi) ... Ahem… C’est pourtant pas compliqué ! Pour faire simple, un club pour exister doit obligatoirement avoir un responsable, et au minimum 2 membres, chef exclu pour pouvoir avoir une salle et 4 membres pour avoir un budget. Certains clubs n’ont pas de responsables car n’ont soit pas eu de candidats, soit les candidats ont simplement été rejetés par la direction. Il peut y avoir plusieurs causes à cela mais bon… Passons. Ensuite, euh… Ah oui, les élèves absents. Quelqu’un n’a pas compris ça aussi ?
-(Minami) Elle est super à l’aise à l’oral quand même. Elle pourrait faire une bonne prof si elle n’était pas aussi langue de vipère.
-(Ayemi) Bon… 
	
	Ayant fini sa ‘punition’, elle regarda madame Kobanocchi pour savoir que faire ensuite.

-(Kobanocchi) C’était parfait ! Tu connais le déroulement de cette journée ?
-(Ayemi) Oui, enfin je crois avoir compris.
-(Kobanocchi) Nous t’écoutons.
-(Ayemi) Hein !? Mais vous ne nous avez même pas encore expliqué !
-(Kobanocchi) Allez essaye, si tu as faux ou si tu oublies quelque chose je le corrigerai à la fin. Et si c’est très bien fait, je fermerai l'œil sur ton mauvais comportement du premier jour, avec ta camarade de classe Minami.
-(Ayemi) Mouais. J’essaye alors. Hmm… Aujourd’hui nous allons nous balader dans les couloirs du lycée à la recherche d’un club. Et… Ah, nous aurons aussi la possibilité de choisir à partir de cet espèce de catalogue. J’ai bon ?
-(Kobanocchi) Oui continue.
-(Ayemi) Bah… C’est tout ce que je sais…

	La professeure arborait un sourire satisfait.

-(Kobanocchi) Tu peux retourner à ta place. Si tu changes ton comportement tu pourrais faire une excellente déléguée !
-(Ayemi) Quoi ? Cela ne m’intéresse pas du tout.
-(Kobanocchi) Bon. Je conti--

	Soudain, une élève se leva.

-(Kobanocchi) Hmm ? Qu’est-ce qui t’arrives ?

En effet… Une seule dans la classe n’a pas accepté que le poste de délégué soit occupé par de potentiels candidats. Il s’agit de Emiko Haru.

-(Haru) Permettez moi s’il vous plaît de poursuivre les explications du déroulement de la journée des clubs.
-(Kobanocchi) Nul besoin ne t’en fais pas.
-(Haru) J’insiste !
-(Kobanocchi) B–Bon… D’accord viens.

	Haru se plaça donc en face de la classe.

-(Haru) J’entre directement dans la prolongation des explications fournies par Ayemi. Au cours de cette journée, il y a certes des clubs sans chef, et donc des clubs menacés de disparaître, mais ces clubs ne seront pas fermés à 100% sûrs. Ils pourront être sauvés si un chef se dévoue et est accepté par la direction de Unmei. Il y a aussi la possibilité de créer son propre club si il est approuvé par au moins 50 élèves de troisième année. Ou encore par la comptabilité du lycée. Quant aux élèves ayant déjà un club en tête, une fois inscrit, vous aurez la possibilité de rentrer chez vous. Et enfin, pour les élèves qui n’arrivent pas à se décider, plusieurs vidéos de présentation peuvent être visionnées en scannant le code présent dans chaque fiche de club. Et après la pause du midi, il sera possible de faire différentes activités au sein des clubs.
-(Kobanocchi) Ohh… Tu es extrêmement bien renseignée !
-(Haru) Toute personne souhaitant postuler au poste de délégué doit savoir se renseigner un minimum. Quelqu’un a une question ?

Petit silence…

-(Kobanocchi) Bon, merci à toi Haru ! Tu peux retourner à ta place ! Maintenant je vais vous distribuer les documents, et vous pourrez officiellement commencer la journée des clubs !
-(Tishiku) Euh madame juste avant ça j’aimerais savoir s’il est toujours possible de s’inscrire dans plusieurs clubs.
-(Kobanocchi) Oui c’est possible Tishiku mais vous devez avoir l’autorisation de votre professeur principal… C’est à dire moi ! De plus, attention à vos notes ! Si vous en avez de très mauvaises, vous risquez d’être automatiquement viré de votre club.
-(Tishiku) Ohh je vois merci ! Il faut que je fasse attention alors !
-(Jouka) Hé Tishiku !
-(Tishiku) Oui !
-(Jouka) Tu penses que j’ai le niveau pour intégrer le club de foot ?
-(Tishiku) Oh ! Tu as l’intention de l’intégrer ?
-(Jouka) Oui depuis que je t’ai vu jouer l’année dernière je me sens vraiment motivé !
-(Tishiku) Hé bien que dis-tu d’un entraînement aujourd’hui après les cours ?

	Jouka était honoré de pouvoir jouer aux côtés d’une personne comme Tishiku.

-(Jouka) Oooh j’ai réussi à me rapprocher de quelqu’un ! Je sens que cette année sera différente de la précédente ! Avec plaisir !

Quelques minutes plus tard…

	Haru se leva pour quitter la salle, et les jumelles la virent.

-(Taiya) Haru ! Attends-nous !
-(Haru) Qu’est-ce qu’il y a les filles ? Il y a un point que je n’ai pas assez éclairé ?

	Les jumelles semblaient émerveillées.

-(Taiya) Non non du tout ! Tout était clair t’es super forte ! Comment es-tu au courant de toutes ces choses ?
-(Haru) Non vraiment ce n’est pas grand chose, mes parents se sont occupés du renseignement lors de mon inscription, je n’ai fait qu'écouter.
-(Tsuka) Waw ! Dis-moi, tu comptes rejoindre quel club ?
-(Haru) Celui de littérature. Et vous ?
-(Tsuka, Taiya) Nous allons chercher ensemble !
-(Haru) Ooh je vois ! Bon courage pour vos recherches. Et au besoin, n’hésitez pas à venir me voir s' il y a un problème.
-(Tsuka) Ne t’inquiète pas on est imbattable ensemble, n’est-ce pas ?
-(Taiya) Évidemment ! Répondit-elle fièrement les mains sur les hanches
-(Haru) Bon, je vous laisse les filles je vais faire un tour au club. Et n’hésitez surtout pas à venir me voir si vous avez besoin de quelque chose.
-(Tsuka, Taiya) Oui ! À plus !
-(Tsuka) Elle est vraiment super sympa !

Sanae qui écoutait discrètement la conversation intervint avec un air taquin.

-(Sanae) On ne vous suffit plus c’est ça ?
-(Minami) On ? Moi ça ne me dérange pas vraiment.
-(Taiya) Mais nooon ! Voyons Minami ne soit pas triste tu resteras toujours dans nos cœurs !
-(Minami) Hein ? Je viens juste de dire que ça ne me dérangeait pas.
-(Tsuka) Mais oui Minami ne pleure pas voyons !

	Au moment où Minami soupira, Taiya lui tapota l’épaule.

-(Minami) Bouges.

	Minami déteste lorsque l’une des jumelles la touche pour l’embêter. Elle le fit comprendre en jetant un regard menaçant sur Taiya.

-(Tsuka) Oh non Taiya ! Maintenant Minami est fâchée ! Elle pense qu’on la délaisse-

	Avant qu’elle n’ait fini sa phrase, Sanae l’interrompit en tapant des mains. « Allez je pense que ça suffit, on va lire le document ! » 

-(Taiya) On va visiter toute les deux !
-(Minami) Bonne idée oui. Partez.
-(Tsuka) C’est pas gentil !!
-(Taiya) Qui aime bien châtie bien. Allez viens Tsuka !! Dit-elle en s’en allant
-(Tsuka) J’arrive !
-(Sanae) Les voilà parties.
-(Minami) Enfin un peu de calme.

Quelques instants plus tard…

-(Minami) Il y a vraiment énormément de clubs… J’ai trouvé le club d’athlétisme.

	Minami marqua un temps de pause pour entendre la réponse de son amie. Mais cette dernière resta muette, alors elle regarda Sanae et ajouta : « T’as trouvé le tiens ? On va visiter ? »
-(Sanae) Euh… C'est-à-dire que… Je ne sais pas où aller… rien ne m’intéresse vraiment…
-(Minami) Hein ? T’as à peine lu le document ! L’année dernière t’étais inscrite au club de couture non ?
-(Sanae) Je n’avais aucun club ! 
-(Minami) Bah si.
-(Sanae) Je l’ai quittée 1 semaine après…
-(Minami) Ah oui… ça me revient… Bon… Alors on va t’en trouver un !
-(Sanae) Mais je n’en ai pas besoin hein !
-(Minami) Non je veux que t’en ai un.
-(Sanae) Boon… Tu me proposes quoi alors ?
-(Minami) Je ne sais pas. Regardons ?

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 10 : Duel contre les chimistes

	Tsuka et Taiya s'élancèrent en toute hâte. Minami murmura, déçu : « Ce n'est pas à ça que je pensais. » Sous l'impulsion de la colère, le club de chimie réussit à forcer la porte, propulsant Minami violemment vers le sol.

Sashito, dans une fureur grandissante, s'écria, « Espèce de garce ! »

Minami, malmenée mais farouche, répondit en tirant la langue. Puis, Sashito, sur les nerfs, ajouta, « Aller on les rattrape les gars ! » avant de s'élancer.

	Sa mission accomplie, Minami s’allongea sur le sol, se tenant l’épaule pour mieux supporter la douleur.

Pendant ce temps, à l'étage supérieur...

-(Haru) On y est presque ! Encore trois étages à monter !
-(Sanae) Quoi!? Je ne suis pas Minami moi !! s’écria-t-elle, essoufflée
-(Haru) Courage !! Il faut à tout prix qu’on arrive avant eux! S' ils déposent leur rapport avant notre demande, le directeur sera intransigeant ! Il nous reprochera le fait d’avoir fait notre démarche trop tard !
-(Sanae) Ok !

	Après une longue course, les chimistes finirent par rattraper Haru et Sanae. En effet, Sanae a dû mal à aller à une allure constante… Les filles se trouvent donc au milieu des escaliers menant au dernier étage, tandis que les chimistes étaient au pied de l’escalier.

-(Sashito) C’en est fini de vous ! Abandonnez !
-(Haru) Pas tant que le proviseur n’a pas parlé !

	Voyant que les filles ne cédaient pas, Sashito monta les marches, furieux.

-(Sashito) Vous allez voir bande de gamines !

	Soudain, l’atmosphère changea brusquement. L’un des voyous, Tadao Nao descendit les escaliers avec une prestance impressionnante.

-(Nao) Des gens d’autres classes qui viennent chercher les embrouilles avec la nôtre ? 

-(Kurou) Ça fait un bail que ça n’était pas arrivé ! Dit-il en se craquant les doigts
-(Sashito) Ku–Kurou ?
-(Sanae) Arata ? Que fais-tu ici ?
-(Taiya) On a ramené le club de lutte !!
-(Sanae) Comment vous avez fait pour nous devancer ?!
-(Tsuka) L’ascenseur ?
-(Haru) Impossible, il faut une clé pour l’ouvrir.

	Kiyoshi lui jeta la clé.

-(Haru) Mais… C’est interdit normalement !
-(Katsuro) On s’en fiche !

	Des sueurs froides commençaient à saisir Sashito. « Comment on va s’en sortir face à ces brutes !... » pensa-t-il.

-(Haru) On ne perd pas de temps Sanae. 

	Alors qu’elles montèrent les escaliers, elles furent interrompues par Sashito, « Attendez !! » Il réussit à attirer l’attention de tout le monde. Il poursuivit : « Que dites vous de régler ça à la lutte ? Ceux qui gagnent domine l’étage et n’embête plus l’autre. »

-(Nao) Pff ! Tu nous prends pour qui ! Bats toi !
-(Sashito) Et le gagnant est reconnu comme étant le club supérieur !
-(Les voyous)...

	Les voyous ne pouvaient pas se défiler face à une telle proposition.

-(Katsuro) On y va !!
-(Sashito) On règle ça à la lutte ! Descendons d’un étage ! Tout en haut est celui de la direction ! Ça serait risqué !
-(Kurou) Allons dans notre salle de lutte. On va régler ça. Dit-il en partant

Alors que les filles essayèrent de s’éclipser en discrétion, Katsuro les retint.

-(Katsuro) Où vous aller comme ça ? Venez encourager votre classe !
-(Haru) On a pas le temps pour ça. Navré.
-(Kiyoshi) Venez.

Kiyoshi était naturellement le plus effrayant. Voyant son visage qui ne plaisantait pas et ne laissait pas la place à la discussion, Haru resta silencieuse.	

-(Sanae) Suivons les non ?

	Haru hocha la tête en guise de réponse.

-(Taiya, Tsuka) C’était pas prévu !
-(Nao) Vous inquiétez pas les filles. On va les battre ces serpents à lunette !
-(Taiya) Mais là n’est pas le problème !

	Agacé par ce brouhaha, Kurou ordonna:«  TOUT LE MONDE VIENT ! »

Un profond silence enveloppa brusquement le couloir. Tous les élèves s'arrêtèrent net dans leurs mouvements et fixèrent Kurou, qui se tenait avec autorité au milieu de l'allée. Une lueur d'autorité émanait de lui, et il était clair que sa simple voix était suffisante pour instaurer le calme. La crainte et le respect envers lui étaient palpables, et les autres élèves savaient que lorsque Kurou donnait un ordre, il valait mieux obéir.

Dans la salle de lutte

-(Kurou) Vous êtes 13. On est 4.
-(Sashito) Ce n’est pas équi–
-(Nao) C’est parfait ! Débrouillez vous pour la répartition. Nous nous sommes prêts.
-(Sashito) Ils sont malades !
-(Taiya, Tsuka) Pardon Haru ! murmura-t-elles
-(Haru) C’est rien les filles. Ne vous en faites pas. Rien n’est joué là.
-(Taiya, Tsuka) Trop stylé !!

Dix minutes plus tard, au cœur des affrontements de lutte, Sanae était pensive.

-(Sanae) Je me demande comment va Minami…

	Sashito en profita pour s’enfuir de la salle, le fameux rapport en main.

-(Haru) Il s’enfuit ! On y va Sanae !

Les filles se lancèrent à la poursuite du fuyard. Nao les vit partir et les interpella, « Hé !! Les filles ! » Heureusement, Tsuka eut le réflexe attendu cette fois-ci. « Elles vont rattraper le fuyard pour le ramener ici !! »
-(Taiya) Ouais !!
-(Nao) Ça c’est notre classe !!
-(Katsuro) Reste concentré Nao !
-(Nao) Ouais pardon !

Une fois arrivée devant le bureau du proviseur, Sashito était déjà devant la porte, essoufflé certes, mais avec une main posée sur la porte.

-(Sashito) Perdues les filles.

	Une minute après avoir frappé, aucune réponse, ni même un seul bruit.

-(Sashito) Ne me dis pas qu’il n’est pas là !
-(Sanae) Où est le proviseur ?
-(Haru) S’il n’est pas là… Il peut être n’importe où… 

	Alors que tout semblait repartir à zéro, une personne ouvrit subitement la porte.

-(?) Oui ?
-(Sashito) Je cherche–
-(Haru) Veuillez nous excuser du dérangement Monsieur. Prononça-t-elle en baissant poliment la tête

	Haru qui avait compris les bonnes manières, eut l’attention du monsieur avant Sashito. Il se tourna vers Haru avec le sourire.

-(?) Oui ? Je vous écoute ?
-(Haru) Mon amie et moi–
-(Sashito) Monsieur j’ai parlé en prem–
-(?) Ne coupez pas la parole à votre camarade.

	Perdre une nouvelle fois contre Haru l’énerva encore plus.

-(Haru) Mon amie et moi sommes à la recherche du proviseur. Est-il présent ?
-(?) Oh, il est dans le bâtiment, mais pas ici dans son bureau. Vous le croiserez sûrement dans les couloirs.
-(Haru) D’accord ! Merci beaucoup ! 

	Tandis qu’elle baissa la tête en guise de remerciement, elle murmura à Sanae : « On y va Sanae. » et partirent immédiatement.

-(?) Et donc ? Que voulez-vous ?
-(Sashito) Je n’ai plus aucune question. Encore merci.
-(?) Attendez le ici. Il ne devrait pas tarder.
-(Sashito) Non je–
-(?) Je vous en prie, installez-vous.

	Le regard et le faux sourire du monsieur indiquaient clairement que Sashito n’avait pas d’autre choix.

-(Sashito) Merci… 

	Les filles retournèrent au club de lutte, et il s’avère que les voyous l’ont emporté haut la main. Suite à ce rude combat, les filles se sont donc mises à la recherche du directeur dans tout le lycée, mais ne l’ont pas trouvé. C’est après une longue recherche qu’elles décidèrent de rentrer dans leur classe.

-(Minami) Enfin vous êtes là.
-(Sanae) On ne l’a pas trouvé…
-(Haru) Le directeur n’est nulle part. C’est étrange… Vous êtes sûres qu’il n’est toujours pas au bureau ?
-(Tsuka, Taiya) Sûre !
-(Minami) Vous inquiétez pas les filles. Il est venue à moi. Tout est réglé !
-(Tsuka, Taiya) HEIN !?
-(Sanae) Vraiment ? Comment est-ce possible ? Et d’ailleurs tu vas bien ??
-(Minami) J’ai un peu mal à l’épaule mais rien de grave. Et c’est grâce, ou à cause je ne sais pas, de ces chipies. Dit-elle en pointant du doigt Ayemi et sa bande
-(Ayemi) Hôte ton doigt vulgaire de ma personne !
-(Rikka, Kaori) Ouais !
-(Haru) Que s’est t'il passé ?
-(Minami) Alors en fait…

Voici ce qui s’est passé :

	Ayemi se promenait tranquillement dans le couloir, un petit cahier à la main. Quand elle aperçut Minami, par terre. « Ohh… tiens tiens tiens… Minami ? Tu fais la serpillère ? »

-(Kaori) Bien dit Ayemi ! S’exclama-t-elle en riant

	Comme son ennemi était présent, Minami se releva. « Haha. Fiche moi la paix. » Alors qu’elle se relevait, Rikka la photographia.

	L’attention d’Ayemi était dirigée vers la porte cassée. « Minami ? » Elle interpella sa camarade, l’air véritablement étonnée. « Tu t’amuses à casser des portes maintenant ? Je me demande ce que le proviseur dirait de tout ça… »

« Si elle a vraiment fait ça toute seule, je devrais faire encore plus attention à moi… »

Ne comprenant pas immédiatement la situation, elle s’interrogea : « Le proviseur ? » En voyant l’état de la porte, elle comprit tout de suite, et ajouta avec agacement : « C’est pas moi qui l’ai cassé imbécile ! »

-(Ayemi) Ah bon ?? Pourtant tu es blessé à l’épaule ! Très suspect quand même !

	Encore plus agacée, Minami s’approcha d’Ayemi, tandis que cette dernière recula d’un pas. « Hé ne t’approche pas ! »

-(Minami) Efface cette photo ! Tu n’as pas les droits d’image !
-(Ayemi) On s’en fiche de ça. Dit-elle en ricanant Je vais te dénoncer au proviseur pour avoir cassé cette magnifique porte du club de cuisine.

Au lieu d’essayer de faire taire la chipie, Minami vit une occasion en or pour résoudre le problème principal.	

-(Minami) T’es tellement bête. Je suis sûre que tu ne sais même pas où trouver le proviseur.
-(Ayemi) Pardon ? 

	Ayemi pouffa de rire et ajouta avec assurance : « Figure toi que nous l’avons croisé il y a à peine 5 minutes ! »

-(Minami) Sérieux !? Et ? Tu n’oserais même pas lui adresser la parole.
-(Rikka) Arrête de nous provoquer !
-(Kaori) Allons le chercher pour qu’elle la ramène moins !
-(Ayemi) Si tu es aussi sûre de toi, reste là et ne bouge pas. On va te le ramener carrément. On va voir si tu vas toujours jouer la dure.

	Le plan de Minami roulant comme sur des roulettes, elle arbora un sourire provocateur. « Mais vas-y je t’en prie, ramène le. Si - Tu - L’oses. » Son intonation et son rire énerva Ayemi, « Tu vas ravaler tes paroles ! » dit-elle avec colère avant de s’en aller à la recherche du proviseur avec ses amies.

– Fin du passage –

-(Sanae) Et après ? Comment ça s’est passé ?
-(Minami) Après elles ont bien ramené le directeur, et je lui ai juste expliqué tout ce qui s’est passé dans les moindre détail.
-(Haru) Tout ?
-(Minami) Tout.
-(Haru) Mais… Tu n’as aucune sanction pour avoir bloqué des élèves dans une salle ?
-(Minami) Ça l’a fait rire ! Il a dit qu’il aurait fait la même chose.
-(Sanae, Haru) …
-(Sanae) Tant mieux alors…
-(Minami) Ah par contre, je dois réparer la porte avec le club de chimie.
-(Haru) C’est compréhensible.

	Alors que tout semblait enfin résolu, madame Kobanocchi entra dans la salle de classe, l’air sérieuse, et demanda, « Est-ce que Sanae est là ? »

-(Sanae) Oui !
-(Kobanocchi) Le proviseur te convoque dans son bureau. Et c’est très sérieux.
-(Toutes) Hein !?

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 27 : Ça barde !

Devant le lycée
	
	Après avoir déposé Narumi, les Katayama et leur protégée descendirent de la voiture. Malgré tout ce qui avait été dit jusqu’à présent, Sanae ne pouvait s’empêcher de stresser mais elle faisait confiance au père de Minami et décida de ne pas en rajouter une couche.
	Minami regarda l’heure sur son téléphone et soupira.

-(Minami) Arhh ! Si Narumi s’était réveillée plus tôt on aurait pu vous accompagner.
-(Sanae) Oui bon ça t’as quand même bien arrangé puisque tu l’as préparée. Dit-elle en souriant

	Minami ignora Sanae ce qui la fit rire.

-(Minami) Je trouve que tu es bien confiante depuis ce matin, tu ne devrais pas.

Minami leva les bras et ouvra grand ses mains comme pour imiter une bête sauvage et poursuivi : “Mon père peut perdre le contrôle à tout moment !” 
Sanae semblait ne plus s’inquiéter du tout.

-(Sanae) Oui oui c’est ça ! Dit-elle en riant
-(Azumi) Bon allez-y les filles nous on s’occupe du proviseur !

	Sanae trouvait Azumi bien trop enthousiaste.
	Minami et Sanae leur firent signe de la main et se dirigèrent vers les portes d’entrée, Minami se retourna tout en marchant et vit sa mère en train de parler avec son père. Azumi faisait de grands gestes avec ses mains et semblait encore plus expressive que d’habitude.

Dans les couloirs

	Minami et Sanae se trouvaient près de la salle de classe contre une des nombreuses fenêtres du couloir.

-(Sanae) Ta mère avait l’air différente… Je ne sais pas comment l’expliquer mais par ex-

	Minami lui coupa la parole et répondit : “C’est parce qu’elle est énervée.”
	Sanae était étonnée et en même temps perplexe devant cette réponse : “Mais elle avait plutôt l’air enthousiaste, tu trouves pas ?”

-(Minami) Elle est souvent comme ça quand elle s’énerve.
-(Sanae) Hum… Je vois.

	Sanae, qui semblait satisfaite de la réponse de son amie, se redressa brusquement et se tourna vers Minami avec les yeux écarquillés : “A-Attends ! P-Pourquoi est-ce qu’elle est énervée ?! Ne me dis pas que c’est pour mo-”
	Minami, la main sur le visage, était exaspérée par son amie, lui coupa la parole et s’agaça : “Argh ! Mais oui ! Bon sang ! Tu veux me dire que tu n'avais toujours pas remarqué ça ?!”
	Sanae, gênée, ne savait pas quoi répondre et balbutiait en détournant le regard : “Mais j-je vois pas pourquoi elle irait s’énerver pour m-”
	Minami lui attrapa brusquement les épaules et la tourna vers elle, elle inspira un bon coup puis continua avec un regard menaçant : “Sanae, arrête. Tu dois arrêter d’être aussi modeste. Et aies plus confiance en toi sinon ta beauté sera du gâchis.”

Sanae, toute bridée, ne savait pas quoi dire. Minami lui lâcha les épaules et s’exprima avec un ton criant l’évidence : “Oh lala~ tu vois bien comment ma mère te traite non ?” dit-elle en rapprochant son visage de celui de Sanae

-(Sanae) Euh… Oui ?

	Minami faisait de grands gestes avec ses mains et s’exclama : “Comme elle aime si bien le dire, tu es sa “petite” ! Sa “troisième fille” ! C’est normal qu’elle s’énerve pour toi !”
	Sanae était gênée car Minami parlait fort et elle ne voulait pas attirer l’attention : “Euh… D’accord pour “petite” mais je ne l’ai jamais entendu me qualifier comme étant sa troisième f-”
	Minami lui coupa une nouvelle fois la parole : “Bon Sanae, tu commences à m’énerver, tu vois bien que même Narumi te préfère à moi alors que je suis sa sœur !”
	Sanae, qui semblait jusque-là incertaine, répondit avec un ton sec : “Alors là non c’est impossible.” 

-(Minami) Comment ça non ? On parle de Narumi là, tu sais très bien comment elle est avec moi.
-(Sanae) *Hésitante* Alors euh… Comment dire ?
-(Minami) Qu’est-ce qu’il y a ?

	Sanae tapa des mains et continua : “Bon je vais te dire un truc mais tu ne diras rien à Narumi, d’accord ?”
	Minami répondit simplement : “Ok.”

-(Sanae) Eh bien, tu vois lorsque tu m’as demandé la réaction de Narumi hier soir ?
-(Minami) Oui.
-(Sanae) Elle a pleuré.

	Les deux amies se regardaient droit dans les yeux sans dire un mot comme si le temps s’était arrêté. 

-(Minami) Hein ? Tu veux dire pleurer de joie ?
-(Sanae) Non.

	Sanae vit que Minami était complètement perdue et continua en ajoutant : “C’est la première fois que je la voyais dans cet état, elle était inconsolable. Elle s’est même énervée contre ta mère en criant qu’il fallait qu’on t’emmène à l’hôpital sinon tu allais mourir.”
	Sanae ne pouvait s’empêcher de rire en se rappelant la naïveté de Narumi.

-(Sanae) Il faut avouer que ta tête n'était vraiment pas belle à voir. Dit-elle en riant
	
Minami avait les yeux grands ouverts, elle se grattait les cheveux, la tête baissée, les yeux fermés : “A-Attends. Quoi ?”
Elle semblait réfléchir comme pour résoudre un problème de maths. Sanae vit que son amie était complètement bouleversée par cette nouvelle et décida de prendre les choses en mains.
	Elle posa sa main sur l’épaule de Minami avec un grand sourire.

-(Sanae) Bon je vais te raconter tout ce que tu as raté hier soir pour que tu te rendes comptes à quel point Narumi t’adores !

Hier soir, chambre de Minami

	Sanae qui venait de crier à l’aide depuis la chambre de Minami, criait le nom de son amie : “Minami ! Hé Ho ! Réveilles-toi !”. Voyant qu’elle ne répondait pas, elle mit sa main sous sa tête et la positionna sur le côté pour éviter qu’elle n’avale sa langue.
	Azumi ouvrit la porte et vit une scène des plus choquantes : sa fille inconsciente sur le sol, ses pupilles absentes rendant ses yeux blanc comme neige.
Elle se précipita pour vérifier le pouls de sa fille mais il n’y avait rien à signaler. Shinsuke rentra dans la chambre et demanda : “Qu’est-ce qu’il se passe ?”
Sanae toujours paniquée était sur le point de tout raconter à Shinsuke mais s’arrêta brusquement en regardant derrière lui. Narumi, les yeux grands ouverts, fit tomber sa sucette en tremblant. De son point de vue obstrué par sa mère, elle ne voyait que les jambes de sa sœur au sol qui semblait sans vie.
Elle s’approchait lentement de sa sœur en tremblant, des larmes coulaient progressivement sur ses joues.
 C’était la panique dans le corps de Narumi, cette dernière voulait voir le visage de sa sœur pour s’assurer de son état mais avait en même temps peur de voir quelque chose qu’elle ne supporterait pas.
	
	Narumi criait de terreur en voyant le visage sans vie de sa sœur et n’arrivait plus à tenir debout. Shinsuke la rattrapa de justesse.
	Elle ne s’était toujours pas calmée et harcelait sa mère : “M-Maman ! Pourquoi elle est comme ça ?! Maman ?!”

	Azumi, qui ignorait sa fille, posait des questions à Sanae, auxquelles cette dernière répondait, et semblait examiner Minami. 
	Voyant que sa mère l’ignorait, Narumi arrêta de poser des questions et essuya ses larmes tout en reniflant. 

Cinq minutes plus tard

	Azumi discutait encore avec Sanae; Narumi, qui semblait déprimée, avait sa tête posée sur la cuisse de son père qui était assis sur le sol. 
	Sanae regardait du coin de l'œil le visage de Narumi qui lui paraissait méconnaissable.
	Azumi se leva soudainement et s’exclama avec joie : “Bon ce n’est rien de grave ! Ça va passer ! Chéri mets-la dans son lit s’il te plaît.”

	Narumi, qui était jusque-là perdue dans ses pensées, se redressa choquée du discours de sa mère : “Hein ?! Comment ça il n’y a rien de grave ?! Elle s’est évanouie tout d’un coup ! Pourquoi ?!”
	Azumi réfléchit brièvement puis répondit à sa fille en souriant : “Eh bien~ disons qu’elle est fatiguée ! Elle est juste en train de dormir, ne t’inquiètes p-”

	Le ton de sa mère agaça fortement Narumi et cette dernière lui coupa la parole : “Elle va mourir si on l’emmène pas à l’hôpital !”. Elle se leva et continua : “Si c’est comme ça, j’appelle Jun et il va l’emm-”

-(Shinsuke) Narumi.
-(Narumi) …
-(Shinsuke) Si ta mère te dit qu’il n’y a rien à signaler c’est qu’il n’y a rien à signaler.

	Azumi essaya de détendre l’atmosphère; elle se leva et prit la parole en souriant : “Ooh~ allez chéri ne sois pas trop dur je peux me tromper aussi. Narumi est juste inquiète.”
	Shinsuke caressa la tête de sa fille : “Reste bien à ses côtés si tu es inquiète”. Il porta délicatement Minami pour la placer dans son lit, puis sortit de la chambre.

-(Azumi) Bon ! Tu as entendu ton père ? Tu vas rester avec Sanae et vous me dites s’il y a du changement. Dit-elle en partant
	
	Narumi répondit d’une voix faible : “D’accord.”

De retour avec Minami et Sanae, dans le couloir

-(Sanae) Donc je pense qu’elle n’a vraiment pas bien dormi cette nuit. Dit-elle en riant

	Minami tenait son menton et semblait réfléchir profondément, elle regardait dans le vide avec ses yeux écarquillés.

-(Minami) C’est pour ça qu’elle était si adorable ce matin !
-(Sanae) *gênée* Euh ouais on peut dire ça…
-(Minami) J’aurais jamais pensé qu’elle pouvait réagir comme ça… hmm~

	Minami plissait les yeux et cherchait une raison plus raisonnable à la réaction de sa sœur à ses yeux.

-(Sanae) Et du coup qu’est-ce que tu comptes faire ? Dit-elle en se penchant
-(Minami) De quoi ?
-(Sanae) Bah il faut que tu réagisses !

	Sanae passionnée, prenait un ton théâtrale : “Narumi, ta petite sœur, s’est enfin rendu compte de l’amour qu’elle te porte après tant d'années. L’idée qu’elle puisse te perdre lui a fait prendre conscience de l’importance que tu avais dans sa vie !”
	Elle se rapprocha de Minami et continua : “Il faut que tu réagisses ! Tu ne peux pas la laisser comme ça !”

-(Sanae) Tu sais très bien à quel point elle a du mal à montrer ses sentiments. Maintenant qu’elle a fait le premier pas tu dois l’accompagner toi aussi. Dit-elle en acquiesçant 
-(Minami) Oui mais tu sais aussi qu’elle est hyperactive et qu’elle change d’humeur en deux secondes. 

	Minami n’avait pas tort sur ce coup.

-(Minami) Si je viens la câliner soudainement alors qu’elle est revenue à la normale je vais me faire recaler. Dit-elle en pouffant
-(Sanae) On ne peut que attendre de voir si cette fois Narumi va assumer ses sentiments ou est-ce qu’elle va faire comme d’habitude.

	Sanae attrapa les mains de Minami et continua : “Mais écoute-moi bien Minami ! Même si elle décide de ne pas montrer ses sentiments, il faut tu ailles vers elle-”

	Minami interrompit Sanae en soupirant excessivement fort, elle semblait avoir entendu ce discours mille fois : “Alors là, compte pas sur moi. Même ma mère a arrêté de me demander ça, j’en ai eu assez c’est bon je passe mon tours.”

-(Sanae) Oui je sais que ça doit être pénible mais je pense qu’on aura plus jamais de chance comme ça ! Il faut en profiter, elle a baissé sa garde.

	Minami lui répondit avec le regard blasé : “Euh pourquoi tu en parles comme si c’était une guerre ?”

-(Sanae) Oui bon tu comprends où je veux en venir non ?
	Sanae vit que Minami faisait la sourde oreille et prit un ton plus posé : “Penses-y quand même parce que je sais que ça t’as fait du bien ce matin.”

	Minami répondit de manière nonchalante : “Ouais ouais… J’ai pas la tête à ça, moi j’attend juste le debrief de la réunion avec le proviseur.”

	Cette petite discussion avait fait sortir de la tête de Sanae les préoccupations concernant le club de cuisine : “Hahaha… Mince.”
	
Un subtil sourire se dessinait sur le visage de Minami.

-(Minami) Ça fait tellement longtemps que je ne saurais pas trop comment réagir, ce serait sûrement gênant donc bon…

	Sanae était surprise, Minami venait de se confier, mais elle ne laissa rien paraître pour ne pas gâcher ce moment.

-(Minami) J’étais dans mon élément ce matin parce que c’était une zombie mais là elle sera réveillée.
-(Sanae) Oui et honnêtement elle est trop imprévisible je me demande comment elle va réagi-

Sonnerie

	Les deux amies rentraient dans la salle de classe animée par leurs camarades.

-(Minami) Mais bon, je vais juste faire comme d’habitude !
-(Sanae) Euh c’était pas la conclusion que j’attendais…



Le soir, chez les Katayama

	Minami et Sanae regardaient la télé en silence, Narumi dessinait dans son coin. Les deux porte-paroles Katayama étaient attendus de pied ferme dans le château. 
	Le chevalier Minami, impatient, s’écria : « AAH ! J’EN AI MARRE ! » puis se leva en tapant des pieds. La princesse Sanae prit par la main son chevalier : « C-C’est bon Minami s-soit un peu plus patiente. »

	La tentative de la princesse fut sans effet car il se trouve qu’elle était elle-même victime de la maladie de l’impatience qui faisait trembler ses mains intensément.
	Son chevalier remarqua qu’elle était atteinte de la maladie, il se pencha comme pour demander sa main et déclara : « T’inquiètes Sanae ! Ils vont pas tarder ! »

	Le peintre semblait agacé du comportement des deux protagonistes, il cassa son crayon sous le coup de la colère ce qui interrompit la scène.

« Profites-en pour t’excuser et te rapprocher d’elle ! » murmura Sanae
« Hein ? Quoi ? Comme ça ? »

	Minami avalait sa salive, perplexe.

-(Minami) Naru-

	La porte s’ouvrit, Shinsuke et Azumi arrivèrent enfin. Les trois filles se précipitèrent à la porte d’entrée et crièrent : « ALORS ? »

	Shinsuke ne perdit pas une seconde et répondit en se déchaussant : « C’est réglé. Rien à signaler. »
	Sanae, soulagée, se laissait tomber dos contre le mur pour finalement s’asseoir par terre.
	
	Minami et Narumi crièrent en même temps : « OUAIS ! »

	Tout avait l’air d'être sous contrôle, cependant, Sanae se redressa soudainement et s’écria : « Attendez ! Comment ça “C’est réglé” ? »

Silence

« Eh bien votre père l’a attrapé par le col et l’a plaqué contre son bureau ! » Disait Azumi

-(Narumi) Wow, je m’attendais pas à-
-(Shinsuke) J’ai juste discuté avec lui et l’affaire s’est vite réglée.

	Il s'avança, posa sa main sur la tête de Sanae et continua : « Tu ne seras pas pénalisée pour les fautes de tes coéquipiers, le but de cette épreuve était d’évaluer ta réaction face à une situation improbable et fournir un plat convenable. Tu auras bientôt ta réponse. »

-(Narumi) Mais qu’est-ce qui vous a pris autant de temps si ça s’est vite réglé ?

	Azumi rougissait légèrement et un sourire se dessinait sur son visage.

-(Minami) Qu’est-ce que t’as maman ?
-(Shinsuke) On s’est baladé avec votre mère.
-(Narumi) AAH ! VOUS NOUS AVEZ INQUIÉTEZ ALORS QUE VOUS VOUS FAISIEZ DES BISOUS !

	Azumi tenait ses joues qui étaient rouges tomate : « E-Enfin Narumi ne dit pas ça comme ça~ »

-(Narumi) Et pourquoi pas ? C’est exactement ce qu’il s’est passé ! 
-(Azumi) Il est tout le temps occupé ! J’ai bien le droit de profiter de lui pour une fois non ? Dit-elle en se penchant

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 5 : Mission espionnage !

Le lendemain de la rentrée scolaire.

Minami venait de se réveiller. À peine levée de son lit, elle pensa à se préparer rapidement afin d’être prête avant sa sœur.

Dans la salle de bain

	Les deux filles se croisèrent dans la salle de bain. Elles se brossèrent les dents ensemble. Les pensées de Minami étaient confuses. « Bon sang… Pourquoi est-elle debout si tôt ? Ce n'est pas du tout le genre de Narumi ! Elle a quelque chose de prévu ?! »

	Au lieu de se questionner à l’infini sans en voir le bout, elle décida, tout en se brossant les dents, de rompre le silence. « Narumi ? »

-(Narumi) Hm … ?

	Sa sœur ne semblait pas du tout vouloir parler. Elle était encore dans les vapes, et se brossait lentement les dents, les yeux à peine ouverts.

-(Minami) Pourquoi t’es debout aussi tôt ? Je sais que tu prends du temps pour te préparer mais pas à ce point ?
-(Narumi) Hm … ? J’ai quelque chose de prévu… Répondit-elle en crachant dans le lavabo
-(Minami) Je le savais ! Vite, je dois me dépêcher et prévenir Jun !
	
	Minami cracha à son tour et se précipita en dehors de la salle de bain.
	
-(Narumi) Mais qu’est-ce qu’elle peut être bizarre parfois…

Dans la chambre de Minami

	Tout en se préparant à toute allure, Minami appela Jun sur son portable.

-(Minami) Allez… ne me déçoit pas ! Soit réveillé !
-(Jun) Hm… Allô ? Répondit-il en baillant
-(Minami) Narumi est déjà réveillée ! Prépare toi et soit dans la voiture d’ici 15 minutes !
-(Jun) Hein ?! Comment cette dormeuse est déjà debout ? Ce n'est pas du tout son genre !

	On pouvait entendre à travers le téléphone que Jun semblait lui aussi se précipiter.

-(Minami) Moi aussi ça m’a surpris ! Bon, je raccroche. À tout de suite !
-(Jun) À toute-- 
-(Minami) Oups.

Devant chez Jun

	Minami entra brusquement dans la voiture de Jun, sans aucun tact, et claqua violemment la porte.

-(Jun) LA PORTE MINAMI !!
-(Minami) Oups. On se concentre !

	Tout à coup, Jun se revêtit d’une aura de détective.

-(Jun) Du coup ? Contexte ?
-(Minami) On va prendre Narumi en filature en restant un peu éloignée d’elle quand même. Le but, juste observer les personnes qu’elle fréquente, et voir ce qui l’a poussée à se lever si tôt !

	Jun arborait un sourire narquois, et plongea dans ses pensées.

-(Jun) Héhé j’ai toujours voulu jouer au détective ! Mais j’ai jamais osé lui demander par peur de paraître ridicule mais il faut croire que Minami aussi aime ça !
-(Minami) Hé Jun… On plaisante pas là. C’est du sérieux, on est pas en train de jouer.
-(Jun) Oh lala on peut même plus s’amuser ! Accroches-toi je bombarde !
 -(Minami) Go ! Dit-elle en attachant sa ceinture

Aux alentours de la maison Katayama

	Minami fixait sans détourner le regard la porte de sa maison. Et après quelques minutes, Narumi sortit enfin.

-(Minami) La voilà qu’elle sort !
-(Narumi) J’y vais ! Dit-elle en fermant la porte

	Juste devant la porte, Narumi prit son sac, et sortit ses écouteurs. Elle les mit, et commença à marcher.

-(Minami) Attends, mais elle va complètement dans la direction opposée !! 
-(Jun) Euh ça en a bien l’air… Bon sang, où est-ce qu’elle va nous amener ?
-(Minami) Peu importe. Prends la en filature !
	
	Jun démarra sa voiture. Ce fut une première bêtise, car le volume sonore de sa voiture ne passe pas inaperçu.

Dans la maison Katayama

	Le regard de Shinsuke se tourna brusquement en direction de la fenêtre. Le bruit de la voiture de Jun lui était parvenu jusqu’à l’oreille.

-(Azumi) Non non ! Je sais à quoi tu penses. Il n’y a pas à s’inquiéter.

	Face aux douces paroles de sa femme, Shinsuke déssera son poing. Son irritation s’envola tout d’un coup. Soulagé, Azumi soupira.

De retour à l'extérieur

	Le corps de Jun frissonna. Comme s’il venait juste  d’esquiver un énorme danger.

-(Minami) Oula… Faut vraiment que tu évites d’éteindre le moteur hein…
-(Jun) Ouais… Je suis d’accord…

	De son côté Narumi se mit à sourire : « Bon ! Allons chez Sayanaaaa~ ! »

Quelques centaines de mètres plus tard…

	Enfin arrivée devant la porte de son amie, elle toqua.

-(Minami) Ahh… Bon… ça explique son détour…
-(Jun) C’est chez Sayana ça non ? Bon rien de grave, elle va juste chercher son amie pour faire la route à deux.

	Sayana sortit tout à coup de la porte et salua Narumi de vive voix. Narumi ne l’entendait pas, alors elle enleva ses écouteurs et la salua comme si de rien était.

-(Narumi) Salut Sayaaa~ ! C’est bon t’es prête ?
-(Sayana) Ouaip ! Direction ?
-(Narumi) Direction chez Haruka !

	Narumi et Sayana se dirigent donc chez Haruka pour aller en cours comme de vraies amies. Naturellement Jun et Minami n’avaient pas oublié leur mission de détective, mais plutôt un détail fatal pour cette dernière… En effet, Jun et Minami se retrouvent à suivre une jeune collégienne en voiture dans des rues étroites. Autrement dit, nos chers détectives ne sont absolument pas discrets, ils ont eu, jusque-là, de la chance car Narumi écoutait de la musique. Mais maintenant que cette chance a disparu, nos experts en filature sont livrés à eux-même. 

	Narumi se retourna, simple réflexe. Puis elle aperçut une partie de la voiture de Jun. Jun arrêta la voiture, et resta figé, son regard ayant croisé celui de Narumi.

-(Jun) M*rde… Euhh… Minami ?

	Minami était pensive. Elle était à moitié présente. Qui sait ce qui traversait ses pensées en ce moment si crucial ?

-(Minami) Oui ?
-(Jun) Il y a pas un truc qui te dérange ?

	Son regard dirigé vers Jun, elle était bien évidemment confuse.

-(Minami) Hein ?
-(Jun) Euh … Je ne sais pas, peut-être le fait que Narumi nous a complètement repéré et qu’elle se dirige droit vers nous ?

	Soudain, Minami réalisa ce qui se passait, et reprit ses esprits.

-(Minami) Ah ! Jun vite ! Marche arrière !

Jun recula à toute vitesse. Vu la rapidité d’exécution, la fuite allait se passer sans encombre. Hélas, Narumi sortit une arme. Son téléphone. Elle menaçait Jun d’appeler immédiatement Shinsuke s’il fuyait. Face à cela, Jun s’arrêta et coupa le moteur, le regard baissé.

-(Jun) Bon Minami, je pense que notre aventure s’arrête ici.

	Minami ne comprenait pas pourquoi appeler son père serait une menace. 

-(Minami) Hein ?! Mais qu’est-ce qui te prend Jun ! Allez, continue, tu ne peux pas t’arrêter comme ça ! File !

	Après quelques instants, Narumi arriva au niveau de Jun et Minami. La sœur aînée, prise la main dans le sac, se mit à sourire nerveusement.

-(Minami) Haha… Tiens donc Narumi qu’est-ce que tu fais là--
-(Narumi) C’est plutôt à moi de demander ça non ?
-(Jun) Non en fait on…
-(Narumi) …
-(Jun) Mince j'espérais qu’elle me coupe la parole ! Je n’ai pas d’arguments !
-(Narumi) Arrêtez de me suivre. Je suis déjà grande et j’ai quand même le droit de faire un détour pour chercher ma copine avant d’aller en cours.
-(Minami) Je trouve que tu exagères--
-(Narumi) C’est bien vous qui exagérez ! Vous êtes en train de suivre une collégienne de 14 ans en voiture dans les rues étroites de la ville !
-(Minami) Euh… c’est vrai que dit comme ça c’est pas ouf…

	Narumi ne lâcha plus Jun du regard. « Je me demande ce que ferait papa s’il apprenait tout ça. »

À ce moment-là, le monde de Jun s’effondra brusquement. En effet, ce dernier réconforté par la mère des soeurs Katayama, avait totalement perdu le contact avec la réalité : Jun a 21 ans, en ce moment il est dans sa voiture avec une jeune fille de 16 ans en train de suivre la soeur de cette dernière, qui, quant à elle, est âgée de 14 ans. Une situation plus que douteuse et Jun s’en est rendu compte bien trop tard… Il redescendit donc sur Terre, et devint tout à coup beaucoup plus sérieux et ferme.

-(Jun) Minami je crois que je vais t’accompagner en cours pour la dernière fois.
-(Minami) Mais--
-(Jun) Préviens Sanae. je vous dépose toutes les deux.
-(Minami) …

Malgré ce ton ferme et distant, il esquissa un sourire.	

-(Jun) Désolé Narumi pour cette gêne occasionnée je t’assure que ça ne se reproduira plus !
-(Narumi) J’espère bien. Hmpf.

Au loin, Sayana semblait attendre son amie.	

-(Sayana) Allez viens on va chercher Haruka !
-(Minami) Hein ?! Narumi–

	Jun se mit en colère et éleva la voix contre Minami.

-(Jun) Minami !

	Les deux sœurs étaient surprises de voir Jun dans cet état.

-(Jun) T’abuses.
-(Narumi) Aiie… Ça fait mal…

	Dans ce silence gênant, Narumi les laissa et alla rejoindre son amie.

-(Sayana) Qu’est-ce qui se passe ?
-(Narumi) Rien du tout ! Allez viens on ne doit pas arriver en retard !

Minami s'inquiéta en observant Jun, son visage affichant une confusion évidente.

« Jun ? Qu'est-ce qui te prend ? Tu n'es pas comme d'habitude... » balbutia-t-elle d'une voix tremblante.

Jun, pour la première fois, décida de s'expliquer. « Oui, je viens de m’en rendre compte après tout ce temps. Je pense que tu devrais te calmer... Non, c'est moi... J'ai 21 ans, et comme me l'a dit ton père, je dois me ressaisir. Je ne peux pas continuer à me laisser tourner en bourrique par toi, Minami. Je n'ai rien contre toi. Encore une fois, le problème vient de moi. »

Le visage de Minami s'attrista, tandis que Jun redémarra la voiture. « Allez, on y va. »


	Ce fut bien la première fois depuis qu’elles connaissaient Jun, que ce dernier se comportait ainsi.

Plus tard, devant le lycée…

	Les filles descendirent de la voiture.

-(Sanae) À la prochaine Jun !
-(Jun) Ouais à plus tard !

	Sanae espérait qu’au départ de Jun, le silence allait disparaître. Mais c’était une erreur. Le silence demeurait. Alors Sanae était inquiète pour son amie.

-(Sanae) Tu vas bien Minami ?

	Cette dernière était pensive, et répondit à peine.

-(Minami) Oui… ça va.
-(Sanae) L’ambiance dans la voiture était… assez tendue quand même… 
« Ah bon tu trouves ? » dit-elle d’un ton morose tout en marchant vers le lycée.

	Sanae était confuse « C’est évident non !? » pensa elle.

-(Sanae) Bah oui, quand même… répliqua-t-elle en suivant Minami
-(Minami) La fatigue… Peut-être…
-(Tsuka,Taiya) Salut les filles ! Comment ça vaaa~ ?
-(Sanae) Ça va bien et vous ? Enfin, vu votre humeur je connais déjà la réponse haha !
-(Tsuka) Exactement ! Toujours aussi perspicace Sanae !

	Alors qu’elles parlaient, Taiya posa son regard sur Minami, tandis que cette dernière regardait dans le vide.

-(Taiya) T’as quoi ? Demanda-t-elle spontanément à Minami 
-(Minami) Hein ? Bah rien.

	Perplexe, Tsuka regarda Minami avec insistance tout en se rapprochant de son visage.

-(Tsuka) Hmm…
-(Minami) Arrête, t’es trop proche.
-(Tsuka) Ah je sais ! 
-(Taiya) Vas-y dis nous !

	Les mains posées sur les hanches, elle affichait une attitude confiante en disant : « Elle pense à un garçon !! »

	Minami lui jeta un regard noir. Alors Sanae se mit entre les deux.

-(Sanae) Doucement les filles, Minami n’est pas d’humeur aujourd’hui. Elle s’est levée du mauvais pied. Je pense…?

	Taiya sortit de son sac un paquet de barre céréale. Minami le regarda, les yeux grand ouverts. Elle ne s’attendait pas à ce que ces merveilles sortent du sac de Taiya.

-(Tsuka) Oh ? C’est pour ça qu’elle est sortie en avance !

Minami prit le paquet, et sortit une barre céréale, qu’elle mangea immédiatement.

-(Minami) Merci.
-(Taiya) Hehe je suis une super amie n’est-ce pas les filles ?!!

	Tsuka attrapa les mains de Sanae et de sa sœur : « Rectification ! Nous sommes toutes des super amies ! »
-(Sanae) En plus l’emballage… Ce sont tes préférés ! Mais attends. La boutique est à l'opposé de chez vous non ? 
-(Tsuka) Ouais !
-(Sanae) Ohh… 

	Sanae regarda Minami du coin de l'œil, et cette dernière se mit à distribuer de plein gré une barre céréale à chacune.

-(Sanae) Ooh c’est inédit ça !

	Les jumelles étaient toutes les deux choquées.

-(Minami) Bah quoi ? Allez venez on y va.
-(Tsuka, Taiya) WAAAAA !
-(Tsuka) Je n'oublierais jamais ce moment ! Merci !
-(Taiya) Je n’arrive pas à y croire j’ai l’impression de rêver !

	La réaction des jumelles fit rire Sanae.

-(Sanae) Aww calmez vous ! Pour quel genre de monstre vous la faites passer ?

La bonne humeur semblait revenir petit à petit grâce à l’intervention des jumelles.

FIN DE CHAPITRE

Chapitre 24 : Le test: Une équipe de choc 

-(Sanae) Hahaha… C’est une blague ? Héhéhé… C-C’est une blague non ?

	Sanae est complètement bouleversée par les paroles de Eiji.
	Dai, malgré sa nonchalance, était lui aussi confus par ses paroles. Il prit la parole : « Pourtant c’est toi qui a proposé un menu basé sur la saison. »

-(Eiji) Le printemps ?! Ah oui ! C’est ma saison préférée ! Dit-il en souriant
…
	L’air niais d’Eiji, qui avait fait si bonne impression, commençait doucement à irriter Sanae. Dai, préoccupé, se tourna vers Sanae; elle se contentait de sourire. Elle comprit qu’Eiji faisait partie de ceux qu’on appelle : “Les imbéciles heureux”.

	Malgré le sourire camoufleur de sa cheffe, Dai comprit facilement que cette dernière était sous le choc. En effet, comment ne pas l’être ?

	Cependant Dai n’en croyait toujours pas ses oreilles, il voulait s’assurer de la vérité pour éviter toute ambiguïté. Il s'adressa à Eiji : « Euh, et l’idée des fraises alors ? Tu as bien proposé ça parce que c’est pile la sais- »

	À peine sa phrase terminée, Eiji l’interrompit et s’exclama avec enthousiasme : « Ah oui les fraises ! C’est vraiment trop bon ! Mon fruit préféré ! »

-(Dai)  Alors là, je sais pas comment elle va faire. Pensa-t-il en la regardant
	
La cheffe du trio de choc ne parlait plus depuis une bonne minute et ne faisait que sourire, elle pensait : Le proviseur est machiavélique. Je suis foutue, moi qui pensais que Eiji était le meilleur des deux… Je me retrouve avec quelqu’un avec le niveau de Minami en cuisine !! Et encore… Elle sait ce que ça veut dire émincer. Attends… Elle sait vraiment ????

…
Du côté de Minami

Minami éternua soudainement et se moucha

-(Minami) Argh…
…

	Sanae se tourna vers Dai avec un regard rempli d’espoir et les mains jointes, elle semblait prier pour que Dai ne soit pas un impotent comme Eiji.

-(Sanae) Ce n’est pas la première fois que tu cuisines rassure moi ?
-(Dai) Je faisais partie du club de cuisine, et ma mère me force à cuisiner à la maison. Donc non.
-(Sanae) Tu vas m’aider hein ?
	Sanae suppliait Dai du regard avec ses grosses pupilles brillantes. Cependant Dai ne réagissait pas et détourna le regard. Voyant cela, Sanae décida de changer de tactique et de passer à l’attaque.

-(Sanae) Okay je vois. De toute façon c’est moi la chef. Tu vas émincer les oignons. Eiji, tu vas apprendre avec moi. Allez, vous échangez vos places.
	
L’imbécile heureux, ne comprenant pas le changement de caractère de sa cheffe, souriait. Dai, lui, semblait être au bout de sa vie.

-(Dai) Purée…
	
Sanae se mit à le pointer du doigt.

« Et je veux que tu fasses très bien ton travail Dai ! Sinon je t’en fais émincer jusqu’à ce que ça soit parfait ! Les oignons c’est pas ce qui manque dans la réserve !  »

-(Dai) Oui. 

	Dai prit son couteau et alla s’occuper des oignons.

Sanae inspira un bon coup. Puis d’un air déterminé, elle se tourna en direction de Eiji.

« Bon, à nous deux. »

	Eiji sentit une sorte d’aura émaner de sa cheffe et sentit un léger frisson parcourir son échine.

-(Eiji) Euh… Mizuno a l’air différente haha… Bon c’est pas grave je vais faire de mon mieux ! Okay !
-(Sanae) Maintenant que je connais sa situation… Son enthousiasme m’énerve haha.
-(Sanae) Tu vas regarder tout ce que je fais et tu vas apprendre en même temps okay ? Fais tout comme moi, d’accord ?
-(Eiji) Compris !
-(Sanae) Hahaha… Haha… Ha.

	Malgré cette terrible nouvelle, notre trio culinaire a su s’adapter au niveau exécrable d’Eiji et terminer l’entrée comme il se doit. Il était maintenant temps de préparer le dessert préféré d’Eiji. Les ingrédients nécessaires à la réalisation de la tarte aux fraises furent rapidement réunis et placés sur le plan de travail. Afin de préparer la pâte, Sanae prit de la farine, du sucre, et du sel. 

-(Eiji) Tu vas vraiment mélanger du sucre et du sel ?? Je croyais que c’était un sacrilège en cuisine ! Dit-il les yeux grands ouverts
-(Sanae) Contrairement à ce que tu penses, c'est très fréquent en pâtisserie.
-(Eiji) Oh je vois ! Mais pourtant je ne l’ai jamais sent-
-(Sanae) On en met en petite quantité. Maintenant rejoins Dai pour voir comment il beurre le moule. 
	
Eiji senti qu’il dérangeait Sanae avec son excès d’enthousiasme. Il décida donc de se faire plus discret et rejoignit Dai.

Une dizaine de minutes plus tard

	Sanae avait fini de préparer la pâte. Elle en fit une boule, l’enveloppa dans du film plastique, la plaça dans le réfrigérateur et rejoignit ses deux coéquipiers. 

-(Sanae) Bon la pâte est au réfrigérateur pour environ 30 minutes. Pendant ce temps, Eiji préchauffe le four à 180 °C.
-(Eiji) D’accord. Dit-il avec détermination
-(Sanae) On va commencer la garniture avec Dai, rejoins-nous quand tu as fini.
-(Eiji) Okay !

30 minutes plus tard

	La pâte était enfin prête à être exploitée par notre trio culinaire. Sanae et ses coéquipiers pouvaient enfin étaler la pâte dans le moule préalablement beurré et fariné pour ensuite l’enfourner.

20 minutes plus tard
	
	La pâte avait pris le temps de bien refroidir, il ne restait plus qu'à disposer les fraises et les napper. Sanae jugea qu’elle pouvait s’en occuper en duo avec Eiji et demanda à Dai de préparer le terrain pour le plat principal: Le risotto aux légumes verts.

« Hm… Je pense qu’on peut le faire à deux. Pendant ce temps, Dai va préparer le terrain pour la suite. »

-(Eiji) Ça marche !
-(Dai) Et que veut dire très concrètement “préparer le terrain” ?
-(Sanae) Préparer les ingrédients et chauffer le bouillon de légumes. Tu le gardes au chaud à feu doux. Je pense que ça suffira…

Dai s’exécuta en soupirant.

-(Sanae) Bon à nous maintenant.

	Eiji et Sanae se mirent donc à napper les fraises de confiture d’abricots pendant que Dai commençait la préparation du risotto.

Après avoir placé la tarte au réfrigérateur, Eiji et Sanae rejoignaient Dai pour préparer le plat principal. Ces derniers assistèrent à une scène pour le moins assez troublante… Ce dernier était sagement assis sur sa chaise avec son téléphone à la main. Sanae, bouleversée par cette scène, se mit à le fixer de manière intense.

-(Dai) Bah quoi ? Dit-il d’un air intrigué
-(Sanae) Ne me dites pas qu’il est sur son téléphone depuis tout à l’heure !
-(Sanae) J’aimerais que tu arrêtes d’utiliser ton téléphone. Dit-elle d’un ton ferme

	Tout en étant sur son téléphone, Dai répondait à Sanae en pointant du doigt leur plan de travail.

« Les ingrédients sont préparés et le bouillon de légumes est en train de chauffer à feu doux comme demandé…  » Disait-il avec suffisance
-(Eiji) Wow c’est vrai ! Regarde Sanae !

 Sanae tourna la tête et Dai disait vrai. Tout était parfaitement exécuté comme elle l’avait demandé. Cependant, elle n’en fut pas pour autant satisfaite. Cette scène confirma le doute de Sanae sur le caractère de Dai. Il n’est pas timide mais solitaire, il n’a pas de problème de communication mais est solitaire, il n’a pas de problème de confiance qui l'empêche de prendre des initiatives… Mais il est désintéressé, se moque de ce que l’on pense de lui et se montre parfois insolent.

	Sanae soupirait et se tournait vers le proviseur. Sa seule réaction fut un sourire rayonnant.

-(Sanae) Je savais qu’il était sadique ! Je sais pas si je vais survivre à cette épreuve… Minamiiii~ !
	
	C’était un cri de désespoir intérieur. Bien évidemment son visage ne laissait apparaître qu’un léger sourire camoufleur.

…
De retour aux côtés de Minami

Minami éternua encore plus fort et se moucha le nez avec ardeur.

-(Minami) Argh… Mais sérieux qu’est-ce qui m’arrive aujourd’hui ? Dit-elle avec agacement
…

	Puis Sanae se remotiva en se rappelant le caractère tête brûlée qu'adopte souvent Minami.

-(Sanae) Très bien, je suis contente de voir que tu es doué pour exécuter les ordres mais ton attitude n’est pas professionnelle donc j’aimerais que tu attendes la fin de l’épreuve pour utiliser ton téléphone. Dit-elle en souriant
-(Eiji) Euh… J’ai l’impression que l’atmosphère est tendue… Est-ce que je fais une blague pour la détendre ?! Non, j’ai décidé de me faire plus discret.

Dai posa son téléphone.

	Il regardait en direction du jury et se dirigea sur leur plan de travail en s’adressant à Sanae en position de garde à vous: « J'attends tes ordres madame la cheffe. ». Un visage neutre presque ennuyé qui lui rappelait celui de quelqu’un, sans qu’elle puisse dire qui exactement. Un contraste avec cette position de garde à vous qui amusa Sanae.

-(Sanae) Décidément, ils m’ont refilé des coéquipiers vraiment bizarres ! Dit-elle en pouffant 
-(Eiji) Hé~ C’est pas sympa ! Dit-il en boudant
	
	Sanae riait aux éclats tout en se tenant le ventre, une scène surprenante pour Eiji et aussi pour Dai qui affichait pour une fois un autre visage que celui dont tout le monde avait l’habitude.

	Cette scène avait rendu l’atmosphère plus chaleureuse et Sanae était plus que motivée pour reprendre le travail.

« Bon ! Allez on y retourne ! » Dit-elle en souriant

	Notre trio culinaire se remettait à cuisiner, Eiji était concentré et avait une vraie volonté d’apprendre, Dai exécutait avec précision mais toujours avec désintérêt les ordres de Sanae qui, elle, dirigeait le groupe avec l’aisance et le charisme d’une cheffe d’orchestre. Témoin de cette scène, le proviseur laissait paraître un sourire légèrement différent.

Une demi-heure plus tard

	La préparation du risotto arrivait bientôt à son terme. Dai prit la parole.

-(Dai) Je n’aime pas cuisiner, l’année dernière je faisais partie du club de cuisine, non pas parce que j’aime la cuisine mais parce que mes parents m’y ont forcé. Aujourd’hui encore, si je suis ici c’est parce que mes parents m’y ont forcé. Lorsque j’ai appris que le club de cuisine allait fermer j’étais soulagé: “Enfin ! je n’aurais plus à fréquenter ce foutu club !”. Alors quand j’ai appris par la bouche de mes parents qu’une élève tentait de sauver le club, ça m’a énervé. Ni plus ni moins. 

	Eiji et Sanae ne disaient rien et se contentaient d’écouter attentivement.

-(Dai) J’avais donc décidé de ne pas t’aider et te laisser travailler avec Eiji. Mais je ne suis pas non plus sans coeur, lorsque j’ai appris que Eiji était un incapable je me suis dis que j’allais faire des efforts pour t’éviter de te ridiculiser.
-(Eiji) Hé je suis là je te signale.  Dit-il en boudant
-(Dai) Bah c’est encore mieux tiens.
-(Eiji) Bon sang je peux même pas le contredire ! C’est bien la vérité ! Arhh O-Ouai mais tu peux le dire autrement tu comprends ? Dit-il en souriant nerveusement
-(Dai) Mouais.

	Sanae avait écouté attentivement le discours de Dai et était pensive. Elle comprit mieux son attitude et se sentit un peu mal de l’avoir jugé trop vite.

-(Sanae) Je vois… Ça a dû être dur pour toi tout ce temps, je comprends mieux maintenant. Tes parents ne savent vraiment pas s’y prendre. Dit-elle en se consternant
-(Eiji) Ouais c’est le cas de le dire…

Dai regardait Sanae attentivement.

-(Sanae) J’ai quelque chose sur le visage ?  Dit-elle en se touchant le visage
-(Dai) …
-(Eiji) Oh ! Héhé je sais ! Prépare-toi Dai ça c’est pour ce que t’as dit y’a quelques minutes malgré que ça soit la vérité !

	Eiji est un mauvais acteur, il adopta un ton faussement dramatique.

-(Eiji) OHH~ JE VOIS~ En fait j’ai compris ! Écoute Sanae !

Sanae ouvrit grand ses oreilles.

-(Eiji) Dai est subjugué par ta beauté ! C’est pour ça qu’il agit comme ça depuis le début il n’a pas le courage de te parl-
-(Sanae) *Gênée* H-Hein ! M-Mais qu- 

	Sanae n’est pas douée pour ce genre de choses, malgré le mauvais jeu d’acteur d’Eiji elle fut plus étonnée par ses paroles que par la façon dont il les a délivrées. Elle se tourna en direction de Dai, paniquée.

-(Sanae) Euhh D-Dai c-c’est faux n’est-ce pas ?! Dit-elle en se tournant vers lui paniquée

Dai soupira en voyant l'insouciance de Sanae.

-(Eiji) Et BIM ! En plein dans le mille ! Je devrais vraiment devenir acteur héhé~
-(Dai) Bon puisque t’es gentille je vais t’aider une dernière fois.
-(Sanae) Hum ?

	Dai leur parlait tout en préparant les assiettes.

-(Dai) Sora, le gars à côté du proviseur. 
-(Sanae) Oui ?
-(Dai) C’est un démon.
	
	Un silence sourd avait colonisé la salle.

-(Eiji, Sanae) … 
-(Sanae) Euh… Qu’est-ce que tu veux dire par là ?
-(Dai) J’étais au club de cuisine avec lui. Je vous ai déjà dit que j’aimais pas la cuisine, et bien il me l’a fait détester encore plus. C’est un démon, vous allez comprendre. Préparez-vous.
-(Eiji) Q-Quoi qu'est-ce que-

	Eiji est un peu peureux.

-(Dai) Bon on s’y remet ?
-(Sanae) Euh d’accord. Dit-elle d’un ton perplexe

	Notre trio culinaire se remirent à travailler. La préparation du risotto s’était passée sans encombre, les assiettes des différents plats étaient dressées. Il était temps de confronter le proviseur et son démon.
La tension était palpable. Le trio se tenait nerveusement, les regards fixés sur les juges tandis que ces derniers dégustaient les plats préparés avec soin. Les expressions faciales des juges étaient scrutées avec la plus grande attention, chacun cherchant à déceler la moindre réaction, le moindre indice sur leur appréciation.
Le jury commença donc par déguster l’entrée. Les ingrédients frais et croquants s'harmonisaient parfaitement, offrant une explosion de saveurs en bouche. Le proviseur, visiblement ravi par cette première entrée, esquissa un léger sourire et hocha la tête.
Cependant, les regards se tournèrent rapidement vers Sora, dont le visage affichait une concentration intense. Son front se plissa légèrement alors qu'il observait attentivement chaque bouchée, semblant chercher le moindre défaut. Dai remarqua ce changement d'expression et resserra involontairement son poing. Il connaissait les intentions sournoises de Sora et redoutait qu'il ne cherche la petite bête, aussi petite soit-elle. Sanae fit un regard discret en direction de Dai, et ce dernier la rassurait du regard. Quant à Eiji… Il affichait un sourire niais. Ne comprenant pas la bataille silencieuse qui se déroulait sous son nez.

Le plat principal, le risotto aux légumes verts, fut servi avec une présentation artistique qui reflétait l'attention portée aux détails. Chaque grain de riz était cuit à la perfection, créant une texture crémeuse enrobant les légumes fondants. Les saveurs se mélangeaient harmonieusement, Dai et Sanae avaient réussi à créer un certain équilibre entre les différentes saveurs. Le proviseur apprécia visiblement ce plat, hochant à nouveau la tête avec satisfaction.
Les secondes semblaient devenir des minutes alors que Sora continuait d'examiner minutieusement son assiette. Son expression demeurait impénétrable, mais un éclair d'intérêt passa brièvement dans ses yeux. Dai vit cela, et d’un coup de regard, il en informa la cheffe du groupe. Sanae, sûr qu’il n’y ait pas de vulgaire erreur dans le plat, se demandait ce que Sora pouvait bien avoir en tête.
Enfin, vint le dessert, une tarte aux fraises à l'apparence alléchante. La pâte était légère et croustillante, mais quelque chose semblait légèrement différent. Sora prit une première bouchée, et ses sourcils se froncèrent imperceptiblement. Il prit une autre bouchée, sa méfiance devenant plus évidente. Dai et Sanae se regardèrent en même temps d’un air choqué. Il a suffi d’un coup d'œil pour qu’ils se comprennent instantanément. La pâte ne s’est pas reposée assez longtemps ! Pensèrent-ils simultanément. Réalisant l'erreur qui menaçait de gâcher leur prestation.
Sora reposa délicatement sa fourchette, son regard fixé sur le trio devant lui. "La pâte de cette tarte, n'est-ce pas?" dit-il d'un ton calme mais incisif. "Elle n'a pas été laissée au repos suffisamment longtemps. Je me trompe ?"
Un silence pesant envahit la pièce. Le duo qui devait être un trio à la base, s’échangea des regards coupables. Eiji rompit le silence, et dit d’un air confiant : « C’est notre cheffe qui s’en est personnellement occupée, et je pense humblement que vous pouvez en reprendre une bouchée. »
Un silence pesant et malaisant s’installa dans l’air. Ce fut le chaos dans les pensées de la cheffe qui était directement pointée du doigt comme celle ayant commis l’erreur. Mais malgré ces pensées obscures, elle affichait une expression faciale inébranlable. S’affirmant ainsi en tant que cheffe. Ce qui ne fut pas du tout le cas de Dai, qui affichait son exaspération face à la stupide réplique de Eiji. C’est le premier qui parle et il fallait qu’il dise de la- pensa-t-il.
Même si cela partait d’une bonne intention, il remit en question le jugement de Sora, ce qui ne plût pas du tout à ce dernier. Il esquissa donc un sourire sournois et continua à manger en silence. Eiji comprit son erreur, et afficha un air désolé.
Le proviseur ne semblait pas prêter autant d'attention aux subtilités techniques de la cuisine. Cependant, Sora avait délibérément pointé du doigt cette petite erreur, cherchant clairement à exposer le moindre faux pas.
La tension dans la pièce était à son comble. Le destin du trio reposait entre les mains de ces deux juges aux réactions si différentes. Alors que les dernières bouchées étaient avalées, les juges prirent chacun un stylo, leurs visages sérieux alors qu'ils prenaient le temps d'écrire leurs évaluations.
L'attente était presque palpable alors que le trio observait les juges noter leurs impressions, se demandant ce qui était en train de se passer dans leur esprit. Une fois les stylos reposés, le proviseur et Sora échangèrent un regard, laissant planer un mystère supplémentaire sur le sort du trio.
Enfin, après un moment qui sembla durer une éternité, le proviseur leva les yeux de son carnet, brisant le silence. "Maintenant que nous avons savouré vos créations, nous aimerions en apprendre davantage sur vos choix culinaires et vos inspirations. Nous allons donc vous poser quelques questions. "
Le trio hocha la tête, et firent face ensemble à cette dernière bataille.
Le dernier combat retentissait. Le proviseur ouvra le bal. Les questions du proviseur étaient attendues, correspondant à ce à quoi le trio s'était préparé. Cependant, c'est Sora qui prit ensuite la parole, son regard perçant fixé sur les cuisiniers. Le changement était palpable, les questions de Sora étaient bien plus complexes, cherchant à dévoiler les moindres détails et les faiblesses potentielles du menu. Le trio échangea des regards, conscient de la subtilité de ses questions, et répondit avec une assurance mêlée de prudence. Les réponses étaient formulées avec soin, chaque mot pesé, chaque détail expliqué pour faire face aux questions pointues de Sora. L'atmosphère restait tendue, les juges continuant de sonder le trio avec leurs interrogations, tandis que Sora cherchait à les mettre les pieds dans le pot.

	La série de questions arrivait à son terme et malgré la pointillosité de Sora, notre trio culinaire s’en était plutôt bien sorti. Au point où Eiji remettait en question les mots de Dai concernant Sora. Les deux juges s’étaient éloignés pour discuter.

-(Eiji) Finalement c’était pas la mer à boire ! Je ne vois pas en quoi c’est un démon. Dit-il en haussant les épaules
-(Dai) Tu peux parler autant que tu veux mais c’est bien toi qui a embarrassé Sanae devant les juges. 
-(Eiji) *Regarde Sanae*
	En regardant Sanae, Eiji voyait très clairement qu’elle était mal à l’aise et avait l’air préoccupée, il se sentait naturellement encore plus coupable. En effet, quand bien même Eiji peut se montrer simplet, maladroit et agitée; il est honnête, empathique et cherche toujours à bien faire. 

-(Eiji) Je suis désolé Sanae. Dit-il en s'inclinant

	Sanae avait pour la première fois baissé sa garde en laissant très clairement paraître ses émotions, elle réalisa cela en voyant le comportement d’Eiji envers elle. Elle avait la certitude qu’il n’était pas une mauvaise personne et cette scène la confirma. Elle fut prise d’empathie et lui parlait en posant la main sur son épaule.

-(Sanae) Relève la tête Eiji, même si c’est vrai que tu as fait des erreurs tu n’as pas abandonné et tu es resté à l’écoute tout le long de l’épreuve et je te remercie pour ça. Et puis je trouve que tu t’es plutôt bien débrouillé pour une première fois. Dit-elle en pouffant 

	Il fut bouleversé par le comportement de Sanae qui a préféré l’encourager que de le descendre plus bas que terre. Cependant, Eiji est une personne qui culpabilise énormément, il se sentait encore plus mal d’avoir embarrassé une personne aussi incroyable que Sanae.

-(Eiji) AAHHHH !! JE N’AURAIS JAMAIS DÛ ÊTRE LÀ !! VOUS AURIEZ PU RÉUSSIR JUSTE TOUS LES DEUX !! Dit-il en se lamentant au sol
-(Sanae) *Gênée* Hein ?! N-Non Eiji n-ne dis pas ça et relève la tête. Dit-elle en se baissant

	Eiji releva la tête et aperçut, avec les larmes aux yeux, le visage angélique de Sanae qui semblait encore plus brillant que d’habitude avec les grandes lumières du plafond qui faisaient office d'auréole au-dessus de sa tête. En voyant cette scène presque divine, Eiji se figea une seconde et se lamenta encore plus fort. Sanae paniquait et demanda de l’aide à Dai pour le consoler.

-(Dai) Euh… J’aimerais bien t’aider mais il a pas vraiment tord.

	C’était la panique générale du côté de Sanae qui ne savait plus quoi faire pour remotiver Eiji qui semblait être en crise existentielle. Dai, quant à lui, se demandait s’il pouvait rentrer chez lui. Quand soudain, Sora, avec un sourire mesquin, revenait seul vers le trio culinaire en applaudissant. Il s’exprima haut et fort.

-(Sora) Wow ! Bravo quel fiasco ! C'était pitoyable.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 3 : Un après-midi mouvementé

Après le cours d’art

-(Taiya) Alors vous en avez pensez quoi ?
-(Sanae) De quoi ?
-(Taiya) Des autres élèves ! Intéressant ou pas ??
-(Sanae) Là comme ça je ne peux pas te dire je ne les connais pas.
-(Tsuka) Et toi Minami ?
-(Minami) Bof. C’est des gens de mon âge quoi. Rien de plus.
-(Taiya) Hihi ! Et de ce Rikiza ?? T’as vu comment il est ?
-(Minami) Qui ça ?
-(Taiya) Rikiza Jukugo !
-(Minami) Euh… Connais pas.
-(Taiya) Lui ! Dit-elle en le pointant du doigt

	De peur de se faire remarquer, surtout que cela ne se fait pas, Sanae s’empressa sur la main de Taiya.

-(Sanae) On ne pointe pas les gens du doigt ! C’est mal poli !
-(Taiya) C’est bon ! J’arrête !
-(Minami) *soupir*...
-(Tsuka) Ça va Minami ?
-(Minami) Oui. Je me demande juste si mes barres ont bien étés livrées.
-(Sanae) Encore ? Tu n’as pas fait ton stock une semaine avant la rentrée ?
-(Minami) Je l’avais déjà fini ! En plus je n’avais même pas rempli mon stock.
-(Sanae) Tu en mangeais trop aussi.
-(Minami) Non j’en mangeais la quantité nécessaire. C’est pas pareil.
-(Sanae) Oui oui.
-(Minami) Je compte sur toi Jun. Soupira-t-elle en s’affalant sur la table

Pendant ce temps… Devant chez Minami

-(Jun) Bon… Je pose tout ça et je file en vitesse.

	Cela fut sûrement la plus grande erreur de sa vie. Lorsque Jun posa les cartons sur le pavillon de la maison, la porte s’ouvrit. La personne qui se tenait en face de Jun n’était autre que le père de Minami, Katayama Shinsuke. L’existence seule de cet homme était la raison pour laquelle Jun hésitait à venir. Le monde s’arrêta.

	Shinsuke se tenait devant Jun, le regardant avec froideur.

-(Jun) Bon-Bonjour…
-(Shinsuke) Qu’est ce que tu fais là ?
-(Jun) Je– C’est le stock de votre fille.
-(Shinsuke) Pourquoi tu t’en occupes ?
-(Jun) C’est– C’est elle qui me l’a demandée ce matin… M*rde.

	Jun venait de se rendre compte de ce qu’il venait de révéler. Monsieur Katayama fronça alors les sourcils et l’interrogea.

-(Shinsuke) Quoi ? Ce matin ? Elle est censée aller à l’école. Comment se fait-il qu’elle se retrouve avec toi ? Depuis combien de temps ça dure ?
-(Jun) A– Attendez ! Ne faites pas de conclusion hâtive ! C’est votre fille qui ne m’a pas laissé le choix ! Je vous assure ! Je lui ai raccroché au nez, fermé la porte, mais elle a insisté ! Vous connaissez votre fille ! Elle– elle est parfois un peu persistante–
-(Shinsuke) Raccroché ? Il me semble que pour pouvoir raccrocher une personne, il faut avoir ses coordonnées, n’est-ce pas ?
-(Jun) Je–
-(Shinsuke) Jun. Tu as 21 ans, tu as ton propre appartement, et tu es en train de me dire que tu as cédé aux caprices d’une fille de 16 ans ?
-(Jun) Ok… Je suis clairement dans la m*rde. Qu’est ce que je fais ?

	C’est à ce moment-là que Jun craqua, et décida de dire tout ce qu’il avait sur le cœur.

-(Jun) Monsieur Katayama. Votre fille monsieur !!!! Elle me terro–

	Alors que Jun allait utiliser un qualificatif péjoratif pour qualifier la fille aînée de la famille Katayama, une voix se fit entendre, lui faisant éviter de justesse le pire.

« Salut Jun ! Tu tombes bien j'ai besoin de toi ! Déposes moi à l'école je suis en retard ! » Dit-elle en se précipitant

-(Jun) Narumi– !? Euh– Katayama– m*rde je suis foutu de chez foutu ! Mais pourquoi ça n’arrive qu’à moi !

	Shinsuke fut irrité de découvrir combien Jun était proche de ses filles. Il serra alors les poings.

-(Shinsuke) Tu te t’arrêtes donc jamais… Tu convoites aussi ma dernière fille… Je–
-(Jun) DÉSOLÉ MONSIEUR EXCUSEZ-MOI JE NE VIENDRAI PLUS JAMAIS ! 

	Sur ces mots, Jun s'enfuit dans sa voiture, démarra et s’en alla.

-(Narumi) Bon sang ! Papa… faudrait que t’arrêtes au bout d’un moment… Tu as pensé à qui va me servir de chauffeur maintenant ?
-(Shinsuke) Je peux très bien remplir ce rôle. dit-il d’un air sérieux et déterminé
-(Narumi) Mais papa… C’est gentil hein mais… C’est la honte de venir avec son père le jour de la rentrée…
-(Shinsuke) Et attends ! Tu avais dis « qui va me servir de chauffeur maintenant »… ça veut dire qu’il te déposait !?
-(Narumi) Mince ! Je suis en retard ! Salut ! dit-elle en s’éloignant de plus en plus

----------------------------------------

Au feu rouge

-(Jun) Plus jamais jamais jamais JAMAIS je retourne chez eux ! C’est fini !

	Alors que Jun exprimait son désespoir, une personne ouvrit la portière et s’installa comme si de rien était. Il s’agissait de Narumi.

-(Narumi) Heureusement que j’ai réussi à t’attraper ! Pourquoi t’es parti d’un coup comme ça ? Tu m’as oubliée !

	Jun eut les larmes aux yeux en voyant qu’il ne pouvait pas échapper à la famille Katayama.

-(Jun) C’est la fin…
-(Narumi) D’après une amie je finis à 16 heures aujourd’hui. Ce serait bien si tu pouvais–
-(Jun) Non. Or de question de risquer ma vie encore une fois. Ton intervention a empiré les choses.

	Le sentiment chaleureux qui émanait de Narumi, s’était dissipé, laissant maintenant place à un côté malicieux et tyrannique.

-(Narumi) Tu étais sur le point de mal parler de Minami. Et devant mon père en plus. Tu serais fini dans tous les cas. Mon intervention t’a sauvé la vie. Je t’attends devant le portail à 16 heures. Et soit à l’heure. dit-elle tout en prenant sa sucette
-(Jun) Cette famille j’te jure.
-(Narumi) Hm ?
-(Jun) Rien. Profite du voyage.

----------------------------------------

L'après-midi, au lycée.

-(Sanae) Je vais rejoindre Taiya et Tsuka, elles ont pris une table là-bas. Tu viens ? Ou tu veux encore qu’on aille se balader en dehors du lycée ?
-(Minami) Non. Aujourd’hui j’ai ramené de l’argent pour directement me prendre un repas ! Et je compte bien en profiter.
-(Sanae) D’ailleurs… L’année dernière Taiya t’a payé plusieurs repas… Tu ne devrais pas la rembourser ?
-(Minami) A–Ah oui… Elle a sûrement oublié ! Et puis c’est rien ! Pas besoin de se rembourser entre amies !
-(Sanae) Pas plus tard que ce matin, tu lui as dit que ce n’était pas ta meilleure amie.
-(Minami) Meilleure amie. C’est un titre qu’on ne peut attribuer qu’à une seule personne et tu le détiens, alors c’est pas pareil.
-(Sanae) *sourire*… « Pas besoin de se rembourser entre amies. » Quand je t’avais demandé une barre céréales tu m’as dit que je t’en devais une. Tu m’as même traînée jusque dans ta boutique préférée pour que je te la re paye.
-(Minami) C’était différent Sanae ! Tu sais très bien à quel point ces barres sont importantes pour moi. En plus on était au premier cours et je n’en avais qu’une seule ! Je n’aurais jamais pu tenir la journée !
-(Sanae) Oui bon on oublie ! Je t’attends avec les filles !
-(Minami) Okay. J’ai tellement envie d’une barre céréale…

	Dans la cour du lycée Unmei, au centre, il y avait un arbre. Un grand arbre que l’on appelle, l’arbre Zomu. Minami, perdue dans ses pensées de barre céréale, regardait à travers la fenêtre en direction de cet arbre. Là, il y avait Hayashi Ryo, qui mangeait sous cet arbre. Ce dernier remarqua Minami qui, depuis le self, regardait en sa direction.

«  Hm ? Qu’est-ce qu’elle regarde ? »  pensa Ryo.

	Après quelques instants, Minami revint enfin à la réalité, et continua ce qu’elle était en train de faire.

	Elle est donc partie à la recherche du plat qui allait être à la hauteur de ses exigences. Évidemment, elle a dû se contenter de ce qu’il y avait. Ses attentes étant trop élevées, elle ne put qu'en être déçue. Une fois le repas en main, elle partit rejoindre ses amies. Sur l’une des tables, était présente la fameuse Akane Ayemi ainsi que son groupe. Pour rejoindre ses amies, Minami est obligée de passer près de ces personnages désagréables. Lorsque Minami passe près d’Ayemi, cette dernière tente de lui faire un croche-pieds. Malheureusement pour elle, Minami s’y attendait et l’a donc esquivée. L’histoire devrait s’arrêter ainsi, mais Katayama est une fille qui s’énerve facilement. Alors elle se mit à fixer de façon méprisante Ayemi. Et cette dernière en fût tout autant.

-(Ayemi) Qu’est-ce que t’as ? Bouge !
-(Minami) J’aurais dû t’écraser le pied. murmura-t-elle
-(Ayemi) Quoi ? Parle plus fort !

	Juste avant que Minami n’eût le temps de répliquer, elle aperçut du coin de l’œil Sanae en train de se lever. Minami pensa immédiatement que sa chère amie voulait éviter qu’elle ne déclenche une bagarre. Mais avant qu’elle ne fasse sa soi-disant intervention, Minami se dirigea précipitamment vers elle.

-(Rikka) *rire* C’est ça ! Vaut mieux pour toi ! Dit-elle en criant de loin

	Ses mots irritaient Minami intérieurement. L’idée de fermer la bouche de ces chipies la démangeait. Alors que cette idée prenait de plus en plus de place dans l’esprit de Minami, Taiya s'agrippa à son bras et la tira vers elle.

-(Taiya) Allez ! Viens t’asseoir ! Laisse ces idiotes !
« Mouais. » Dit-elle en soupirant. « Sinon Sanae ? J’aimerais que tu n’interviennes pas ! Si elle a un problème avec moi alors tu me laisses le régler ! »
-(Sanae) Hein ? De quoi tu parles ?
-(Minami) Elle allait me faire un croche-pieds et tu allais intervenir. Alors que ton intervention m’aurait un peu… gênée…
-(Sanae) Hé !! C’est pas gentil !
-(Taiya) *rire* C’est vrai que tes façons de régler les conflits font penser à une maman...
-(Tsuka) Même à une grand-mère.
-(Sanae) Rooh… C’est pas drôle ! Et en plus je n’ai rien vu Minami.
-(Minami) Quoi ? Donc tu n’allais pas intervenir ?!
-(Sanae) B–Bah… Puisque je n’ai rien vu…
-(Minami) Elle a dû croire que j'ai fui ! *se lève* Ayem–

	Sanae fit semblant d’éternuer pour masquer l’appel de Minami.

-(Sanae) Arrête ! Elle a dû passer à autre chose !
-(Minami) Mon œil ! Je suis sûre qu’elle est en train de se vanter auprès de ses sbires !

Du côté d’Ayemi

-(Ayemi) Retenez bien ça les filles ! Si vous voulez écraser Minami comme je l’ai fait à l’instant, il ne faut pas baisser les yeux ! Surtout pas ! Et ensuite, elle partira d'elle-même !
-(Rikka, Kaori) Oui !!

	Il se trouve que Minami avait raison.

De retour sur la table de Minami

-(Minami) Enfin bref. Tu devrais arrêter de m’interrompre quand j’ai des choses à régler Sanae. Sinon elles vont croire que j’ai peur d’elles et je n’aime pas ça.
-(Sanae) Les filles ? Vous pouvez rappeler à Minami ce qui s’est passé l’année dernière avec le grand garçon de 3ème année ?
-(Tsuka, Taiya) Hmm…
-(Minami) Lui c’était pas pareil !
-(Sanae) Mais c’est jamais pareil avec toi ?
-(Tsuka) Ah ! Je me souviens ! Il avait marché sur ton sac sans faire attention, et tu as vu qu’il avait écrasé ta barre céréales qui était dedans ! Tu n’as même pas cherchée à comprendre ! Tu voulais lui régler son compte alors qu’il faisait 2 fois ta taille !
-(Taiya) *éclate de rire* Heureusement que Sanae a pris la peine de lui expliquer ce qui venait de se passer !
-(Minami) 2 fois ma taille… t’abuses.
-(Tsuka) Oui bon il était géant quoi.
-(Sanae) Cela prouve que mes interventions sont importantes.
-(Minami) Mais là on parle d’Ayemi ! Elle ne me fait pas peur ! Et elle n’a pas 1,19 fois ma taille !
-(Taiya) Tu as calculé !?
-(Minami) Non j’ai dis ça aléatoirement.
-(Taiya) Tu es sûre que tu n’as pas peur d’Ayemi ? Dit-elle en esquissant un sourire
-(Minami) Même le dessin animé avec le monstre vert moche fait plus peur.
-(Taiya) Ohh ! Mais pourtant… J’ai cru comprendre qu’elle avait un grand frère qui faisait du sport de combat… Et il aime beaucoup sa petite sœur !
-(Sanae) Elle a un grand frère !?

Minami croisa les bras avec fierté : « Oui je sais. Et j’ai mon père. Donc affaire réglée. »

-(Taiya) C’est vrai.
-(Sanae) Je ne connais rien sur Ayemi… J’ignorais qu’elle avait un grand frère !
 « Ah bon ? » répliqua Minami, intriguée.
-(Taiya) Oh c’est qu’une supposition. Avec Tsuka on l’a vue avec un garçon, et on a supposé que c’était son frère. Mais on peut toujours lui deman–
-(Minami) Non on s’en fiche. Et oui elle en a un. Mais de toute façon grand frère ou pas, si elle m'avait fait tomber, je l'aurais attaquée. *mange*
-(Sanae) Et ce garçon en question faisait vraiment du sport de combat ?
-(Taiya) Ça je l’ai inventée ! Je n’en sais rien.
-(Sanae) Ah…

	Tsuka consultait l’emploi du temps sur son téléphone.

-(Tsuka) Après on a… Japonais.
-(Minami) Ne pense pas à ça. C’est l’heure de la pause. Il faut en profiter.
-(Tsuka) Oui tu as raison ! T’es maline !
-(Minami) Euh… Oui ?… Maths ça m’a mis un coup de mou tout à l’heure. En plus il nous a placé tout seul… En tout cas pour cette année Sanae je compte totalement sur toi en maths !
-(Sanae) Comment ça ? Je ne peux pas réviser à ta place !
-(Minami) Oui mais faire des fiches et après me les envoyer, tu peux !
-(Sanae) Minami…
	
Minami affichait un grand sourire.

-(Sanae) D’accord !
-(Tsuka, Taiya) T’es trop forte Minami !
-(Taiya) Elle a fait céder la maman !
-(Sanae) *soupir*… Je ne suis pas comme ça.

Une sonnerie de téléphone retentit

-(Sanae) C’est ton téléphone Minami.

	Minami prend son téléphone pour lire ses messages.

-(Taiya) Un garçon !?
-(Minami) Non. C’est ma mère…
-(Sanae) Tout va bien ??
-(Minami) J’arrive pas à lire en même temps que l’on me parle !

Un petit silence s’installa.

-(Minami) Merci. Alors… Elle a écrit : “Coucou ma [censure volontaire de Minami] tes barres céréale ont bien été livrés à la maison ! Tu préviendras Jun de filer plus rapidement après les avoir déposés. Il a l’air d’avoir peur de ton père en plus de ça… Enfin bon ! Grâce à Narumi, il a évité le pire ! J’ai tout posé dans ta chambre ! PS : N’oublie pas de…” Fin du message.
-(Toutes) Hein ?
-(Tsuka) On veut savoir la fin !
-(Minami) C’est rien. En tout cas… mission accomplie !!! Jun est le meilleur !
-(Sanae) Oui mais… Je me demande ce qui a bien pu se passer quand même.
-(Taiya) C’est vrai ça. Comment ça “il a évité le pire” ?
-(Minami) Hmm…

La sonnerie marquant la fin de la pause déjeuner va bientôt retentir. Après l'événement cité par la mère de Minami, d’autres choses se sont produites. Pour les comprendre, remontons les évènements jusqu’au moment d’écrit.

-----------------------------------------
	
Jun, effrayé par Shinsuke, se dépêchait de partir.

-(Shinsuke) …

Katayama Azumi, sa femme, sortit de la maison et l’interpella : « Chéri ? »

	Il se tourna vers sa femme et la regarda en silence, prêt à écouter ce qu’elle allait lui faire comme remarque.

Azumi souria tel un ange bienveillant et posa sa main sur l’épaule de Shinsuke: «  J’ai vu ce qu’il s’est passé… Je sais que tu aimes beaucoup tes filles mais sur le long-terme tu pourrais les perdre avec ce côté surprotecteur. » dit-elle en lui tapotant l’épaule.

-(Shinsuke) …
-(Azumi) Pauvre Jun… Il doit être mort de peur. 

 « Je devrais faire un tour au marché. » pensa Azumi.

Plus tard, après avoir déposé Narumi. 

Chez Jun

Jun se lamentait dans un coin du salon : « Bon sang~ Il va me tuer un jour c’est sûr ! J’ai encore son regard de mort dans ma tête… J’ai l’impression qu’il peut surgir à tout moment… Si ça continue je vais finir comme ce gars… »
Il semblait de plus en plus fou: « Ah… Je sais, je vais déménager… Oui voilà c’est la meilleure solution je vivrai paisiblement dans une autre ville… Non ! Changer de ville ne suffira pas, je vais changer de pays ! Oui voilà c’est certain je serais plus en sécurité qu’ici…»
	Jun soupirait tout en se rendant compte à quel point il était lamentable.
Il s’écria : « MAIS BON SANG QU’EST-CE QUE JE RACONTE JE SUIS DEVENU FOU ! » Il expira et reprit ses esprits: « Je dois rester calme, il n'y a pas à s’inquiéter à ce point. »

	Un moment de calme prit place dans son esprit. Et après quelques instants, il eût faim, et décide alors de sortir faire les courses.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 19 : Entraînement en cuisine !	
	Le visage d’Azumi était d’un rouge sang, son incompréhension totale : « H—Hein ? » 

	Narumi fixait sa mère et n’en croyait pas ses yeux, c’était la première fois qu’elle la voyait aussi vulnérable.

-(Narumi) Maman tu... Tu rougis ?!
	
La voix de sa fille lui fit reprendre ses esprits, mais toujours troublée elle s’exprima  : « Chéri tu m'embêtes c'est ça ??? » 
	
Shinsuke toujours impassible répondit simplement : « Narumi a dit que je ne t’aimais pas. » 

	Azumi ne savait pas vraiment quoi répondre, elle suivait du regard son mari d’un air envoûté, qui lui, se dirigeait vers les escaliers.

-(Shinsuke) Je vais me laver.

	Le visage de Narumi passait petit à petit d’un visage choqué à un grand sourire de satisfaction, elle ne pouvait pas s’empêcher de rire.

Azumi se tourna vers elle et en profita pour la taquiner : « Pourquoi est-ce que tu voulais voir ça ? Serait ce parce que… » 

Cependant Narumi était habituée aux taquineries de sa mère…

-(Narumi) Non maman. 

	Narumi monta les escaliers laissant sa mère seule au salon.

	Azumi passait d’un soupir à un sourire, et pensive, elle touchait ses lèvres.

	La porte s’ouvrit brusquement mettant fin à ses pensées. C’était Minami qui se ruait vers les escaliers. Narumi, en haut des escaliers, esquivait de justesse sa sœur qui courait à toute vitesse.

-(Narumi) Arrête de courir !
-(Minami) Pardon !
-(Azumi) Coucou ma puce !
-(Minami) Maman !! Est-ce que tu as lu mes messages ?!
-(Azumi) Oui ! Sanae va passer, c’est ça ? Je t’avais répondu pourtant.
-(Minami) Non non ! En fait, elle va dormir ici ce soir ! Tu n’as pas vu… Mais c’est pas grave ! Du coup il faut vite que j’aille ranger ma chambre ! 
-(Azumi) Elle peut dormir dans la chambre des invités si–

	Minami se stoppa et répondit fermement : « Non. »
	Et cette dernière rentra dans sa chambre.

-(Azumi) Tu as besoin d’aide ?

	Minami cria au loin : « Ce ne sera pas de refus ! »
	Azumi regardait Narumi tout en souriant.

-(Narumi) Pourquoi moi ??
-(Azumi) Merci Narumi.

La cadette soupira en se plaignant : « C’est pas juste… »

-(Azumi) Je te disais merci pour m’avoir aidé, et d’avoir parlé avec ton papa. Même si tu ne lui as dit que des bêtises. Dit-elle en riant

	Fière d’elle-même, elle répliqua : « C’était ma stratégie ! »

-(Azumi) Je vais aider ta soeur. Tu peux préparer de quoi cuisiner ? Sanae vient pour s’exercer.
-(Narumi) Mais elle cuisine déjà très bien non ?
-(Azumi) Oh oui ! Minami ne m’a pas tout expliqué en détail, mais je crois avoir ma petite idée.

	Narumi semblait préoccupée…

-(Narumi) Maman… 
-(Azumi) Oui ?
-(Narumi) Tu préfères ma cuisine, ou celle de Sanae ?
-(Azumi) Je préfère ta cuisine !

	Narumi fronça les sourcilles, elle voulait s’assurer de la vérité.

-(Narumi) Soit honnête !
-(Azumi) Je le suis ! La cuisine de ma fille est celle que je préfère le plus !

	Narumi était sur le point de se satisfaire de cette réponse mais elle se figea quelques secondes et se mit à réfléchir.

-(Narumi) Attends… Hé ! Alors maintenant dis moi laquelle de nous deux cuisine le mieux !

	Azumi monta les escaliers sans répondre à sa question.

-(Narumi) Maman !!

Dans le couloir, à l’étage

-(Minami) Coucou papa !
-(Shinsuke) Salut, tu vas bien ?
-(Minami) Oui ! Sanae dort ici ce soir !
-(Shinsuke) Tu l’as crié dans les escaliers donc je suis au courant.

Minami riait, l'air gêné : « Oups. Je vais dans ma chambre ! »
Shinsuke l’interrompit : « Minami ? »

-(Minami) Oui ??

	Shinsuke regarda en direction des escaliers, l’air pensif. Minami le fixait en attendant qu’il s’exprime mais il changea d’avis : « Finalement, rien. »

	Minami ne se posa pas plus de questions et se contenta d'acquiescer en souriant.

-(Minami) Okay !! 

Dans la chambre de Minami

	Minami et Azumi se tenaient à l’entrée de la chambre qui était inondée de boîtes de barres céréales et de vêtements… Minami regardait le sol comme si elle découvrait pour la première fois l’état de sa chambre.

-(Minami) Oh la la…
-(Azumi) Oui. Oh la la.
-(Minami) Ça devrait aller ! Je dois juste plier mes vêtements et bien les ranger !
-(Azumi) Prendre un sac poubelle et jeter toutes tes boîtes de barre céréale vide.
-(Minami) Oh mais maman tu sais ? Il y a des histoires et des poèmes sur les boîtes ! Du coup je les collectionne. Il y en a des vraiment intéressantes !
-(Azumi) Alors collectionne les biens, range les à un endroit précis. Ne les laisse pas traîner. C’est bizarre une collection qui se retrouve par terre, non ?
-(Minami) Oui… Dit-elle en regardant le sol
-(Azumi) On s’y met ?
-(Minami) Oui !

30 minutes plus tard

Sonnette

-(Narumi) J’y vais !
-(Shinsuke) Je m’en occupe.
-(Narumi) Oh, d’accord.

Shinsuke ouvrit la porte.

-(Sanae) Bonjour ! 

Shinsuke répondit tout en regardant les affaires de Sanae : « Bonjour… »

-(Sanae) Hm? Rassurez-vous ! On m’a déposé ! Je n’ai pas marché avec ces sacs lourds !
-(Shinsuke) Tu dors ici seulement aujourd’hui ?
-(Sanae) Oui !
-(Shinsuke) Ah d’accord… Bon, tu peux entrer, je vais monter tes aff–
-(Minami) Sanae !!
-(Sanae) Encore salut ! Dit-elle en souriant
-(Minami) Ouah tu as ramenée tout ça !?
-(Sanae) Oui ! Comme ça c’est sûr que je n’ai rien oublié !
-(Minami) D’a–D’accord.
	
Shinsuke prit les affaires de Sanae et se dirigea vers les escaliers : « Je les mets dans ta chambre Minami. »

-(Minami) Oui s’il te plaît !
-(Sanae) Merci beaucoup !

Dans le jardin

	Les deux amies étaient affalées sur des transats.

-(Sanae) J’aime trop être dans votre jardin !
-(Minami) Tant mieux !

Azumi rejoignit Minami et Sanae dans le jardin.

-(Azumi) Coucou Sanae !
-(Sanae) Bonjour madame ! Vous allez bien ? Dit-elle en se redressant
-(Azumi) J’espère que tu es prête ?
-(Sanae) Oui !
-(Azumi) On va pas tarder à commencer, parce qu’il faut aussi préparer le dîner.
-(Sanae) D’accord !
-(Azumi) Narumi viendra te chercher quand ce sera bon. Dit-elle en retournant à l’intérieur
	
Minami en train de manger une barre céréale en proposa à Sanae : « Tu en veux ? »

-(Sanae) Tu n’as pas entendu ta maman ? On va manger après !
-(Minami) T’inquiète ! J’ai toujours de la place.
-(Sanae) Du coup ! On fait nos devoirs en attendant.

	Minami se stoppa net.

-(Minami) Quoi ?
-(Sanae) Bah oui. 

	Sanae sortit plusieurs cahiers de son sac, Minami n’en croyait pas ses yeux.

-(Minami) On peut les faire après manger !
-(Sanae) Mieux vaut les finir maintenant.
-(Minami) C’est vrai… 
	
Minami avait un visage d’enterrement.

Plus tard

	Narumi observait sa mère qui nettoyait la cuisine tandis que Shinsuke était au téléphone : « Demain. Non. Non, ce n’est pas possible de faire comme ça. Hé bien, débrouillez vous pour faire autrement, car cela n’est pas licite. Oui, au revoir, bonne soirée. »

	Azumi, curieuse, demanda à son mari : « Tout va bien avec le travail ? »
	Il répondit simplement : « Oui, ne t’en fais pas. »

-(Azumi) Bon ! On peut commencer. Narumi ? Tu peux aller chercher Sanae ?
-(Narumi) Oui ! 

Dans le jardin

	Sanae avait fini ses devoirs avant Minami, elle se contentait de la regarder en souriant. Minami, elle, était très concentrée.

-(Minami) J’ai enfin fini… Dit-elle en soupirant
-(Sanae) Bravo !
-(Minami) Tu travaillais pas là ?
-(Sanae) J’ai déjà fini. On vérifie nos réponses ?
-(Minami) Ouais je veux bien. Même si je pense que j’ai encore dû me tromper bêtement par ci par là. Dit-elle en agitant sa feuille

	Narumi entra dans le jardin.

-(Narumi) Salut salut !
-(Sanae) Oh salut Narumi !! Les couettes que tu as faites te vont incroyablement bien ! Ça te rend adorable !

	Narumi aime énormément Sanae et la considère comme une version miniature de sa mère, elle fait de son mieux pour ne pas trop le montrer. Mais devant ses compliments, elle ne peut s’empêcher de rougir.

-(Narumi) Me-Merci, je les fais quand je cuisine… 
-(Sanae) J’aime beaucoup !
-(Narumi) Maman vous attend dans la cuisine. Dit-elle en souriant
-(Sanae, Minami) Okay !

Dans la cuisine

	Sanae regardait autour d’elle.

-(Minami) On dirait que tu vas passer le concours aujourd’hui.
-(Azumi) On ne va évidemment pas tout utiliser rassurez-vous. Avant de commencer, Sanae, je veux connaître tes motivations ! Pourquoi être venue ici pour la cuisine ? Dit-elle en souriant
-(Narumi) Elle s’amuse bien maman. Mais ça se voit qu’elle sait déjà tout.
-(Sanae) Je veux être la représentante du club de cuisine ! C’est ce que j’ai dit au proviseur, et il m’a répondu en gros que je passerai un test dans moins d’une semaine maintenant. Si je le réussis, je serais officiellement la nouvelle responsable du club de cuisine. En revanche, si je le rate… Non seulement je ne serai pas la représentante, mais en plus, la salle du club de cuisine sera détruite pour allonger le club de chimie… C’est donc toute l’histoire culinaire du lycée Unmei qui disparaîtra si je ne réussi pas le test !

	Azumi, toute joyeuse, avait l’air impatiente de commencer.

-(Azumi) En voilà une noble cause !! 
	Shinsuke entra soudainement et se mit à regarder tout le monde. Un petit silence s’installa.

Azumi reprit la parole : « On ne va pas tout utiliser ! »

-(Narumi) Tu pourras goûter ! Tu feras partie du jury !
-(Shinsuke) Il y a qui dans le jury ?
-(Narumi) Avec maman, on a décidé que tu seras dans le jury avec Minami. 

	Minami, les mains sur les hanches, regardait son père avec fierté.

-(Shinsuke) Donc on va devoir goûter et juger vos plats ?
-(Azumi) Non, aujourd’hui, je ne cuisine pas. C’est Sanae qui va cuisiner avec mon assistance.
-(Narumi) Ahem ! Et moi ? Dit-elle avec un regard étincelant
-(Azumi) Hm ? 

Azumi soupira légèrement et répondit : « D’accord ! Mais tu comprends que je ne t’aiderai pas. Sanae, en vue du test qui l'attend, a beaucoup plus besoin de mon aide que toi. »

-(Narumi) Ça me va ! Je vais pouvoir leur montrer de quoi je suis capable !
-(Shinsuke) Quel test ? Je ne comprends pas vraiment pourquoi on fait ça…
-(Minami) Ne t’inquiète pas papa, tout ce qui importe c’est qu’on va pouvoir manger tout plein de choses… Hehehe~ Dit-elle en bavant

Quelques minutes plus tard

	Sanae et Narumi étaient très attentives.

Le cuiseur à riz retentit

-(Azumi) Du riz ! Dit-elle avec zèle

	Minami qui ne connaît pas grand-chose à la cuisine était impressionnée par sa mère.

-(Minami) Ooh~ le timing parfait !
-(Narumi) Hein ?
-(Azumi) En guise d’échauffement et d’introduction, vous allez faire travailler vos méninges et préparer aux deux juges un plat incluant du riz ! Je n’interviens pas pour le moment.
-(Narumi) Hmpf ! Fastoche ! Je n’ai pas le droit à l’erreur !

	Sanae était si déterminée que ses épaules commençaient à se tendre. 
	Azumi lui tapota l’épaule : « Ooh allons ne soyez pas si sérieuse~. L’important c’est de prendre du plaisir ! »

Silence

-(Azumi) Bon eh bien… Je pense qu’on peut commencer alors ! Vous avez 40 minutes. Dit-elle en tapant des mains

Plus tard

	Shinsuke lisait patiemment un livre et Minami était affalée sur la table.
	Son ventre se mit à gargouiller : « Urgh… J’en peux plus d’attendre tout en sentant ce doux parfum s’échappant de la cuisine… »
	
Elle se leva avec difficulté.

-(Minami) Je dois me prendre une batterie-

	Shinsuke attrapa sa fille par le bras : « Patiente encore un peu, c’est bientôt fini. Et puis le goût pourrait se confondre avec tes “batteries”. »

-(Minami) Je sens mes forces m’abandonner… Dit-elle les larmes aux yeux

	Azumi regarda Minami et cette dernière stoppa sa scène en se rasseyant : « Bon d’accord… »

	Le ventre de Shinsuke se mit soudainement à gargouiller. Minami bondissait, impressionnée par cet événement.

-(Minami) Waw ! C’est la première fois que j’entends le ventre de papa gargouiller ! 

	Minami avait les yeux écarquillés et semblait réfléchir profondément. Après quelques secondes, elle prit la parole avec un ton de détective : « Ce gargouillement était… Hum… Très particulier ! »
	
Azumi pouffait tandis que Shinsuke posait sa main sur son ventre en disant : « On dirait que mon corps commence à s’impatienter lui aussi. »

	Minami explosa de rire.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 4 : Une soirée mouvementée

Au marché
	
Azumi chantonnait une douce mélodie tout en choisissant un poireau. Jun était lui aussi en train de faire ses courses et aperçut Azumi: « Oh bonjour madame ! Comment allez-vous ? »

-(Azumi) Ohh mais c’est Jun ! Comment vas-tu ? Dit-elle en souriant
-(Jun) O-Oui haha ça va et vous ?
	Jun semblait toujours troublé par les évènements. Mais Azumi le rassurait tel une mère: « Mon pauvre Jun… J’ai vu ce qui s’est passé avec Shinsuke, je suis désolé il ne faut pas lui en vouloir il aime beaucoup ses filles. »
-(Jun) Ah non ! Ne vous excusez pas ce n’est pas de votre faute madame ! Madame Katayama est la seule qui me comprend dans ce monde !
-(Azumi) *Inquiète* Surtout, ne pense pas à déménager ou à quitter le pays… Minami serait très triste si une telle chose venait à se produire…
	
Azumi est parfois trop perspicace.

-(Jun) Ok… elle me comprend beaucoup trop.
-(Azumi) Qu’y a-t-il Jun ? Tu m’as l’air perturbé…
-(Jun) Haha… N-Non pas du tout c’est juste que ce n’est pas le genre de Minami d’être triste et surtout pas pour moi haha…

	Un silence s’installa soudainement entre Azumi et Jun, ils se regardaient sans dire un mot. Jun commençait à se dire que quelque chose n’allait pas mais la mère de Minami reprit la parole: «  Jun… Je sais que Minami est parfois têtue et intrusive mais elle n’en reste pas moins une jeune lycéenne de 16 ans… Minami a un grand cœur et décide de l’ouvrir à très peu de personnes et tu en fais partie sinon elle n’agirait pas comme ça avec toi. » dit-elle en lui tapotant l’épaule.

-(Azumi) Alors crois-moi, cela l’attristerait beaucoup si tu disparaissais du jour au lendemain. Je compte sur toi Jun !
-(Jun) Waw elle m’a remonté le moral avec une telle aisance, elle a un don ! Merci beaucoup madame pour ces mots ! Je ne vous décevrai pas ! Dit-il en s’inclinant
-(Azumi) Voyons, ne sois pas si rigide tu peux te détendre. Dit-elle en rigolant
-(Jun) je ne vous décevrai pas !
-(Azumi) Bon ! Sur ce, je te souhaite une bonne journée !
-(Jun) Bonne journée !
« Madame Katayama est vraiment incroyable je n’ose pas imaginer ce foyer sans elle… »

Un peu plus tard dans la maison, Azumi était en train de nettoyer la table du salon, quand soudain, Narumi rentra de l’école.

-(Narumi) C’est moi !
-(Azumi) Alors c’était comment cette rentrée Narumi ?
-(Narumi) C’était super ! Je me suis faite de nouvelles copines !
-(Azumi) Et un nouveau–
-(Narumi) Non. Et grâce à Jun je suis arrivée à l’heure !
-(Azumi) Ah bon ? Tu as réussi à le rattraper ?
-(Narumi) Oui grâce au feu rouge hehe ! Répliqua-t-elle avec enthousiasme
-(Azumi) D’ailleurs je l’ai croisé au marché, et il avait vraiment l’air abattu. Ta sœur et toi devriez faire plus attention à la manière dont vous le traitez. Compris ?
-(Narumi) *Soupire* Oh lala maman tu t’inquiètes pour rien… C’est Jun ! Et puis je suis sûr que tu lui as remonté le moral donc tout va bien ! Il m’a ramené ici et il avait l’air plus paisible que ce matin !
-(Azumi) Oh j’en suis ravie ! Mais tu sais je dis ça pour votre bien si vous ne voulez pas que Jun s’agace et quitte le pays…
-(Narumi) Hein ? Quitter le pays ? Bon sang maman d’où est-ce que tu sors des idées pareilles ? Et puis tout d’abord je n’ai rien à voir dans cette histoire ! Répliqua-t-elle avec fierté. Jun est très heureux lorsqu’il est avec moi ! C’est Minami qui le traite comme son serviteur ! Et papa n’arrête pas de lui faire peur pour pas grand chose ! Je suis innocente dans cette histoire…
-(Azumi) Narumi, ce n’est pas bon de rejeter la faute sur les autres. Tu dois toi aussi assumer tes propres erreurs pour que chacun puisse corriger son comportement avec Jun. Compris ?
-(Narumi) Oui…
-(Azumi) Bon ! File te laver je te fais des crêpes ! Lui dit-elle en lui caressant la tête

	Narumi s’empressa de monter à l’étage tout en criant : « Troop bien !! » Cette joie pour de simples choses fit apparaître un sourire radieux sur le visage d’Azumi.

Quelques heures plus tard, c’est au tour de Minami, de rentrer.

	Azumi qui semblait attendre le retour de Minami, entendit enfin la porte de l’entrée s’ouvrir. Elle se dirigea donc vers cette dernière.

-(Azumi) Mina…mi ? Où elle est passée ?

Dans la chambre de Minami

-(Minami) Vous m’avez tellement manquée ! Dit-elle en mangeant ses barres céréales

Azumi entra dans la chambre.

-(Azumi) J’en étais sûre.
-(Minami) On frappe avant d’entrer !
-(Azumi) Tu me caches quelque chose ?
-(Minami) Non ! Mais–
-(Azumi) Comment était ta journée ? Tu es dans la même classe que Sanae ?
-(Minami) C’était comme tous les jours de cours. Et oui, nous sommes dans la même classe.
-(Azumi) *Sourire* Tant mieux ! Et… est-ce que par hasard–
-(Minami) Aucun garçon ne m’intéresse maman.
-(Azumi) Ah, zut ! Vous êtes perspicaces Narumi et toi. Dit-elle d’un ton amusée
-(Minami) Ah, d’ailleurs, comment était sa rentrée ?
-(Azumi) Demande-lui directement ?
-(Minami) Hm… Mouais, non. Répliqua-t-elle en mangeant
-(Azumi) Arrête de grignoter on va manger après. 

	Sur ces mots, Azumi quitta la chambre en laissant la porte grande ouverte.
-(Minami) Oui oui… 

Minami ferma la porte tout en grignotant: « Il faut que j’économise mon stock quand même… » 

Une vingtaine de minutes plus tard…

Quelqu’un frappe à la porte de la chambre de Minami

-(Minami) Oui ?

C’était Narumi. Elle ouvrit la porte très lentement, comme si elle avait honte de se tenir là.	

-(Minami) Oh, salut !
-(Narumi) Est-ce que tu peux me prêter un livre ?
-(Minami) Un-Un livre ? lequel ?
	
	Les pensées de Minami étaient troublées. En effet, ses livres sont très précieux pour elle. Mais en même temps, c’est sa petite sœur qui lui demande ce qui est une première, donc dur à refuser.
 
-(Narumi) Je ne sais pas. Un que tu as fini de lire ? Que tu ne lis plus ? Ou juste un que tu n’aimes pas.
-(Minami) Je les aime tous. Pourquoi aurais-tu besoin d’un livre tout à coup ?
-(Narumi) Juste pour le feuilleter.
-(Minami) Je veux une vraie raison. Dit-elle en croisant les bras

	Sans plus de réponse, Narumi s’en alla brusquement.

-(Minami) Je rêve… 

Un instant après, c’est Azumi qui entre de nouveau dans la chambre.

-(Azumi) Minami ?
-(Minami) Frappe s’il te plaît !
-(Azumi) Pourquoi est-ce que tu ne veux pas prêter le livre à Narumi ?
-(Minami) Quel livre ? Et je n’ai pas dit que je ne voulais pas ! J’ai simplement demandé une raison !
-(Azumi) Je lui ai dit de se mettre à lire le livre du premier trimestre dès maintenant. Parce qu’il est assez long… Et ce n’est pas une bonne idée qu’elle le lise au même moment que les autres…
-(Minami) Ohh le roman “kunikuzushi” ! C’est vrai que c’est cette année qu’elle va l’étudier !
-(Azumi) Oui celui-là. Tu veux bien le lui prêter ?
-(Minami) Bien sûr !
-(Azumi) Merci. Tu vois qu’elle ne dit pas non ! Dit-elle en partant

	Narumi tend alors sa main avec hésitation. Comme si elle était sur le point de toucher l’intouchable. Alors qu’elle posa sa main sur le livre, Minami le retenait encore.

-(Minami) Pourquoi m’avoir caché ça ? Enfin c’est bête ! Dis moi directement la prochaine fois. 
-(Narumi) Je voulais juste pas que tu me le passes. Je n’ai pas vraiment envie de le lire. Encore moins maintenant. Je le trouve inintéressant… sans vouloir te blesser.
-(Minami) Mais tu n’as aucun goût c’est pas possible !

Cette critique ne plut pas à Narumi. Elle arracha le livre des mains de Minami et tenta de s’en aller. Mais son bras fut retenu par sa sœur.

-(Minami) Attends, c’est l’histoire qui ne te plaît pas ?
-(Narumi) Quoi d’autre ? Il y a deux ans, quand tu devais l’étudier, je l’ai feuilletée. Et je ne sais pas ce que tu trouves d'intéressant dedans. L’auteur utilise des mots compliqués pour ne rien dire. Fin bref ! Je trouve ça ennuyant.

	Minami prit au sérieux ses remarques, et les trouva assez pertinente. Elle prit donc le livre et l’ouvrit.

-(Minami) Je l’ai lu tellement de fois ! J’y ai mis pleins d’annotations ! Tu pourras comprendre plus facilement. Et tu verras avec les commentaires détaillés que j’ai laissé, que l’histoire est incroyable !

	Narumi coupa Minami dans son élan en fermant le livre.

-(Narumi) Pas besoin de tes commentaires. Mais… merci. Elle prit le livre et s’en alla.

-(Minami) *Soupire* J’te jure…

2 heures plus tard…

Shinsuke est de retour à la maison.

	C’était l’heure de manger chez la famille Katayama.

-(Shinsuke) Et sinon votre rentrée s’est bien passée ?
-(Minami) Ma classe est vraiment spéciale, je ne compte pas faire ami-ami avec mes camarades puisque Sanae est avec moi.

	Shinsuke regarda Azumi, et cette dernière affichait un sourire radieux.

-(Narumi) Moi je suis super satisfaite de ma classe ! Je me suis déjà faite des copines ! D’ailleurs on m’a déjà invité à une soirée pyjama ce week-end je pourrais y aller maman ?

	Cette soirée déjà prévue ne plût pas à Shinsuke qui est un père protecteur. Minami soupira d’exaspération.
 
-(Azumi) C’est pas un peu trop tôt ?
-(Minami) Si totalement. Ça ne fait même pas un jour que tu les connais et tu les considères déjà comme tes copines ? Et en plus de ça tu veux faire une soirée pyjama ? 
-(Narumi) Je parle à maman. Répondit-elle froidement.
-(Minami) J’ai quand même le droit de dire ce que je pense.
-(Narumi) J’ai posé une question à maman, est-ce que tu pourrais laisser le temps à la concernée de répondre ?
-(Minami) C’est déjà fait je cite : “C’est pas un peu trop tôt ?”. Ce n’est pas assez clair pour toi ?
-(Narumi) Si tu pouvais arrêter de te mêler de mes affaires, ce serait déjà une grande avancée pour l’humanité.
-(Minami) Si tu pouvais arrêter d’être ami avec chaque personne que tu croises, ce serait déjà un grand pas vers l’apogée de ta maturité.
-(Narumi) Tu–
-(Azumi) Ahem…

	Les deux sœurs regardèrent leur mère, se demandant ce qu’elle allait dire. Mais cette dernière ne leur dit rien. Simplement un signe avec le regard, faisant ainsi comprendre à Narumi et Minami, que leur père n’appréciait vraiment pas ce qui se passait. Et cela se lisait sur son visage. En voyant la réaction de son père, Minami s’excusa brièvement, et continua de manger.
	Quant à Narumi, voyant que personne à cette table n’était pour sa soirée pyjama avec ses copines, posa ses couverts et monta dans sa chambre. Azumi fut attristée de voir sa fille dans cet état, et regarda Shinsuke avec des yeux brumeux de chagrin.

-(Azumi) Chéri…

	Il comprit et alla rejoindre Narumi.

Cette dernière était allongée dans son lit, la tête dans son oreiller. Shinsuke entra et s'assit à côté d’elle.

-(Shinsuke) Pourquoi tu boudes ? J’ai le même avis que ta sœur. Tu viens à peine de les rencontrer.
-(Narumi) Parmi elles il y a Sayana !
-(Shinsuke) Quant bien même il y aurait Sayana, quel intérêt de faire une soirée pyjama ? Ça n’a pas de sens, attends au moins les vacances. Je sais bien que tu es fâchée contre moi parce que j’ai fais peur à Jun.
-(Narumi) Non mais c’est plus un problème ça ! C’est sans importance c’est déjà passé ! Ce qui me dérange c’est que tu prennes la défense de Minami alors que tu sais que je suis énervée à cause d’elle.
-(Shinsuke) Je ne prends pas la défense de Minami. Je donne mon propre avis, ta colère ne devrait pas m’empêcher de te donner de bons conseils. C’est mon devoir en tant que père.
-(Narumi) …
-(Shinsuke) Minami n’a pas de mauvaises intentions, au contraire, je pense que vous ne communiquez pas assez. Et c’est pour cela que vous ne faites que de vous disputer.

	Narumi fronça les sourcils et tourna son dos à Shinsuke. Alors il décida de quitter la chambre tout en l’invitant à les rejoindre.

Dans le salon

Shinsuke regarda Azumi. Son regard décrivait l’échec de sa mission : faire descendre Narumi. Ils décidèrent de quand même attendre cinq minutes.

5 minutes plus tard

-(Azumi) Bon… On dirait qu’elle ne viendra pas hein ? Dit-elle en regardant Shinsuke

Shinsuke, le visage tendu par l'échec de sa mission de faire descendre Narumi, se mit à manger silencieusement, presque comme s'il cherchait refuge dans son assiette pour dissimuler sa déception. Ses gestes étaient automatiques, ses yeux évitaient les regards d'Azumi.

-(Minami) C’est vraiment bon !
-(Azumi) Oui bien j’aurais aimé que Narumi puisse aussi en profiter. Dit-elle en allant à son tour chercher Narumi.
-(Minami) Oups… c’était maladroit ?
-(Shinsuke) Oui.

 Quelques secondes plus tard

-(Azumi) Aller, mange vite ça va refroidir.
-(Narumi) Oui…
-(Shinsuke) Vous devriez plus vous parler toutes les deux.
-(Minami) Je suis d’accord.
-(Narumi)...

30 minutes plus tard, après avoir mangé 

-(Minami) Je sais que tu es très forte maman pour régler les problèmes mais cette fois-ci je veux m’en charger, laisses-moi m’en occuper maman s’il te plaît !

	Azumi fut réjouit d’entendre cela. Elle voyait en Minami une détermination implacable, comme si la relève était assurée et solide comme le roc.

-(Azumi) Ooh comme c’est mignon l’amour que tu portes pour ta sœur~ Elle est dure avec toi je le reconnais. Mais tu es la plus grande ! Donc à toi de la cerner ! Dit-elle en lui caressant la tête
-(Minami) Je prends ça pour un oui !  
	
Minami monta dans sa chambre à toute vitesse.

Dans sa chambre

Elle était assise sur son lit et réfléchissait tout en mangeant une barre céréale. Soudain, une idée lui vint en tête.
 
-(Minami) Oh ! Jun ! 

Elle s’empressa alors d’appeler ce dernier malgré l’heure tardive.

-(Jun) Allô ?
« Jun ! » S’écria-t-elle, soulagée. « Si tu savais comme je suis heureuse de t’avoir au téléphone ! Aussi heureuse que lorsque j’ai vu le colis que tu m’as déposé ! Merci Jun je te revaudrai ça ! »

Malgré que Minami le fasse tourner en bourrique, Jun souriait et se disait intérieurement:  C’est pas si mal finalement… 

-(Jun) Ouai j’espère bien ! J’ai mis ma vie en jeu pour t--
-(Minami) Mais avant ça Jun ! On a une mission qui nous attend demain ! J’espère que t’es prêt ?
-(Jun) “On” ? Et c’est reparti pour un tour… Dit-il en souriant

FIN DE CHAPITRE

Chapitre 22 : Jun à la rescousse 

Le jeune garçon, rempli de terreur, ne pouvait dire quoi que ce soit. Il était comme paralysé.

-(?) Hein ? Que-
	
Narumi, figé par l’incompréhension, se demandait ce qu’il se passait.

-(Narumi) Hein ? Qu’est-ce que-

	Prenons du recul et observons la scène du point de vue de Jun. Jun passe à toute vitesse devant une ruelle, ce dernier fait demi-tour car il pense avoir vu une scène surréaliste. Il descend de sa voiture et aperçoit Narumi à genoux dans une ruelle avec un jeune garçon qu’il ne connaît pas. Comme si cela ne suffisait pas Narumi se tient la tête tout en se tordant de douleur puis cette dernière repousse violemment la main de ce garçon et crie de douleur une nouvelle fois. Il n’en fallait pas plus pour Jun, à ce moment-là, trois et seulement trois pensées ont traversé son esprit. “Qui est cet enfo*ré ?”, “Je vais lui péter le crâne.” et enfin; “S’il arrive quoi que ce soit à Narumi, Shinsuke va me tuer.”. Jun charge naturellement ce garçon non-identifié et commence le décompte.

-(Jun) Un.

Narumi commençait à s’inquiéter, et d’une voix tremblante, elle parlait à Jun : « Euh J-Jun ? T-tu ne vas pas -quand même faire ça… Hein ? »
Jun l’ignorait complètement.

Le frère de Mei, terrifié, tenta de s’expliquer.

-(?) Hein ? J-je qu- non monsieur je-
-(Jun) Deux.
-(?) Hein ? Pourquoi je n'arrive pas à parler ? C’est comme ça que je vais mourir ? Mon existence ne fut qu-
-(Jun) Trois, t’es mort. 
	
Jun souleva encore plus le jeune garçon et le dirigea la tête la première contre le trottoir.

-(Narumi) JUN !!! STOOOOOP !! TU VAS LE TUER !!

Jun, qui semblait pourtant n’entendre que la voix à l’intérieur de sa tête, entendit celle de Narumi qui agit comme réveil. Il sortit de sa bulle et s’arrêta au dernier moment. La tête du frère de Mei se trouvait à quelques centimètres du sol. Tout en le tenant par le col, Jun demanda à Narumi : « Qu’est-ce qu’il y a ? »

	Narumi était toujours sur le choque mais surtout rassurée de voir que le jeune garçon n’avait rien.

-(Jun) Argh~ J’aurais pas dû arrêter la salle de sport. Tu vois pas que je suis occupé Narumi ? Attends-moi bien sagement je finis ça et on peut discuter comme tu veux.
-(Narumi) MAIS TU VAS PAS BIEN OU QUOI ? TU VEUX LE TUER ?!

Jun se figea, et se demanda sincèrement en quoi il était en tort dans cette situation. Il ne trouva aucune réponse convenable et explosa.

-(Jun) COMMENT ÇA JE NE VAIS PAS BIEN ???? JE TE SIGNALE QUE JE VIENS TE SAUVER D’UN AGRESSEUR ET TOI TU NE ME REMERCIES MÊME PAS ? ET PUIS C’EST PAS COMME S’IL ALLAIT MOURIR POUR SI PEU !

Le frère de Mei rentra dans la discussion pour donner son avis d’une voix tremblante : « Euh… P-pour ma part j’ai vraiment cru que j’allais mourir, mon crâne se dirigeait à toute vitesse contre le so- »

-(Jun) Toi, tu la fermes.
-(Narumi) MAIS T’ES COMPLÈTEMENT FOU ON ÉTAIT EN TRAIN DE S'ÉCHANGER LES PROCHAINS CONTRÔLES !

Jun s’exclama avec un visage rayonnant : « Mais oui bien sûr ! »
…
	Narumi, essoufflée, pensait que cette justification suffisait pour Jun.

-(Narumi) Fiou heureusement qu’il est simple d’esprit on a évité le pir-

Jun cria soudainement tout en secouant le jeune garçon qui semblait être sur le point de vomir : « ALORS EXPLIQUE-MOI POURQUOI T’ÉTAIS EN TRAIN DE TE TORDRE DE DOULEUR ?? »

-(Narumi) Mince ! On va se faire cramer ! 
-(Narumi) Euh je-j… Hé arrête de le secouer tu vas vraiment le tuer !
	
Jun cessa de le secouer et soupira.

-(Jun) Je ne comprend vraiment pas pourquoi tu le défen-

Le frère de Mei interrompit Jun avec sa faible voix : « E-Elle jouait la comédie… Elle me martyrise… »

-(Narumi) Oh lala~ vous en faites toujours trop c’est pas possible-

	Jun eu un déclic à ce moment précis, il se calma et releva le jeune garçon en lui essuyant les vêtements. Il inspira un bon coup et prit la parole : « Je vois que tu es toi aussi victime des filles de la famille Katayama, elle te tourmente n’est-ce pas ? »

-(?) Euh pas à ce point mais-
-(Jun) Elle est méprisante, ne fait pas attention à ce que tu peux ressentir et elle-
	
Narumi fronçait les sourcilles en entendant le discours de Jun.

-(Narumi) Hé ! Je te signale que j’entends tout-
-(Jun) Il t’arrive parfois où tu te dis qu’il faudrait mieux que t’arrête de la fréquenter n'est-ce pas ?
-(?) Wow ! Oui, totalement monsieur.
-(Narumi) Hé ! Je ne te permet p-

Jun fit soudainement un câlin au frère de Mei. Ce dernier ne comprenait pas vraiment la situation mais se sentit bizarrement apaisé.

-(Narumi) Hein ? Mais à quoi tu jou-
-(Jun) Tu veux que je te dépose ?
-(?) Euh… Oui, merci. 

Le jeune garçon et son sauveur marchaient en direction de la voiture tandis que Narumi les suivait du regard sans rien dire.

-(Narumi) Hé ! Arrêtez de m’ignorer !
-(Jun) Au fait, tu t’appelles comment ?
-(?) Je m-

Narumi tira le bras de Jun : « Et moi alors ? »

Jun lui tapota la tête gentiment tout en souriant : « Toi ? Tu vas faire comme d’habitude et tu vas aller en cours avec tes “meilleures amies” n’est-ce pas ? Haha ! »

	Le jeune garçon et Jun montèrent donc dans la voiture.

-(Jun) Aller ! À jamais.
	
Jun partit à toute vitesse aux côtés du frère de Mei. Narumi, choquée, était figée comme un javelot planté dans le sol.

-(Narumi) Il a osé.
-(Narumi) Okay, tu m’as cherché maintenant c’est à mon tour. Héhéhé~ Dit-elle en s’énervant

…

	Les larmes aux yeux, Narumi se lamentait en reniflant : « Mais moi je voulais qu’il me dépose en voiture… »

	Elle rangea la feuille dans son sac, l’air de rien. Elle semblait avoir oublié d’en consulter le contenu. À la fin des cours, Narumi rentre chez elle en faisant la route avec ses amies. En arrivant, Minami et Sanae étaient déjà présentes en train de faire leurs devoirs.

« Ah oui ! J’ai un contrôle à réviser moi !  » pensa-t-elle.

	Elle accourut alors dans sa chambre, ouvrit son sac pour consulter la feuille qu’on lui avait donnée. En l’ouvrant, une photo tomba, face retournée. On pouvait lire « Je sais que tu rêves de ce moment alors en attendant… »
	Narumi retourna ensuite la photo pour voir le moment en question.

	Figée, la bouche entre-ouverte, elle regardait la photo sans dire un mot.


	Les jours passaient et s’enchaînaient les uns à la suite des autres. Tous les soirs, après chaque fin de cours, et parfois même quelques midi, Sanae s'entraînait à cuisiner comme à son habitude auprès d’Azumi. Dans le but d’être fin prête à passer le test du proviseur. Puis vint enfin la veille de ce test tant attendu.

À la fin des cours

Sanae tournait en rond depuis quelques minutes, Minami la regardait en mangeant une barre céréale.
Elle s’arrêta soudainement, fixa Minami en train de manger et s’exclama : «  Je viens encore de rater ! »

-(Minami) Tu fais quoi en fait ?
-(Sanae) Je m’imagine en train de passer le test du directeur.
-(Minami) Ah. Ma mère t’a dit de ne pas y penser et de te reposer non ?
-(Sanae) Ce conseil fait partie des meilleurs conseils que personne n’est capable d’appliquer. Tu ne trouves pas ça contradictoire ? Ne rien faire la veille ? Pire ! Se détendre ? Est ce qu’on est censé se relâcher au dernier moment ?

Minami, inexpressive, continuait de manger.

-(Haru) Je me suis permise d’écouter votre conversation.
-(Minami) Bah il ne fallait pas !
-(Haru) Et le conseil que la maman de Minami t’a donné est bon. 
-(Taiya, Tsuka) Oui !!

Minami laissa échapper : « Oh non. » À la vue des jumelles.

-(Taiya) Hé c’est pas gentil ça Minami !
-(Tsuka) Tu ne nous aimes plus ?

Minami soupirait et ignorait les jumelles

-(Haru) Écoute Sanae. Minami peut te le dire–
-(Minami) C’est toi qui a voulu prendre la parole et tu me fais parler !? Fallait pas écouter la conversation si c’est pour ce genre d’intervention !
-(Haru) J–Je n’ai pas fini.

	Sanae souria et Minami se remit à manger.

-(Haru) Comment tu organiserais ta préparation pour une compétition d’athlétisme ? Si elle devait avoir lieu dans 1 semaine ?
-(Minami) Bah… Se préparer en une semaine ?... Je trouve que ce n'est pas suffisant. Je perdrai la compétition.
-(Sanae) C’est perdu d’avance… Dit-elle en regardant le sol
-(Haru) Un mois alors !
-(Minami) Hmm… Je m'entraînerais 5 jours sur 7. Le sixième jour je m’étirerais à fond, et le septième jour repos complet. Et ce jusqu’au jour de l’épreuve.
-(Haru) Et donc ? Pourquoi te reposer et pas continuer ?
-(Minami) Tu me parles comme si je n’étais pas d’accord avec le conseil de ma mère. Je suis complètement d’accord avec hein.
-(Haru) Oui bien sûr mais c’est pour que Sanae puisse voir où je veux en venir.
-(Sanae) J’ai compris. Ne vous en faites pas. J'ai compris ce conseil depuis longtemps. Mais… 
-(Tsuka, Taiya) Mais ??
-(Sanae) Je stress !! C’est pour ça que j’ai dis que c’est inapplicable !
-(Tsuka, Taiya) Elle stress !
-(Minami) Et ça tu ne pouvais pas le dire plus tôt ?! Super Sanae.
-(Haru) Hmm je vois. Mon intervention était donc inutile.
-(Minami) ...

Sanae regarda son amie du coin de l'œil, cette dernière haussa les épaules et finit sa barre de céréales.

-(Taiya) Mais non !
-(Tsuka) C’était un très bon rappel !
-(Minami) Elle n’a fait que de me poser des questions. Enfin bref. Elle n’est pas méchante. 

	Minami tendit une barre de céréales à Haru.

-(Haru) Hm ? Merci !
-(Taiya) Hein ?! Tu en donnes trop facilement !! 
-(Tsuka) Et nous !?
-(Minami) Je vous en avais déjà donnée il y a quelque temps. Dit-elle en rangeant son paquet
-(Tsuka, Taiya) Maiiiis
-(Haru) On peut– 

Sanae chuchota à l’oreille de Haru : « Prends ça comme un cadeau ! Elle en offre très rarement. C’est comme une marque de reconnaissance. »

-(Haru) Oh… Et dire que j’allais la refuser !! Merci beaucoup Minami !

Minami, qui était occupée à pousser la tête de Tsuka et de Taiya, hocha la tête avec un léger sourire.

-(Tsuka) En tout cas Sanae
-(Taiya) Pas besoin de paniquer !
-(Tsuka) Tu vas y arriver
-(Taiya) Avec facilité !!
-(Haru) Ouais !!
-(Sanae) Merci les filles !! Dit-elle en souriant
-(Minami) Elles ont même fait des rimes… Je veux rentrer.

	Minami est décidément vraiment intolérante au comportement des jumelles.

Plus tard, sur le chemin du retour

-(Sanae) Bon c’est là qu’on se sépare.
-(Minami) Ouaip.
-(Sanae) À demain, Minami. Dit-elle en souriant

Minami donna une barre de céréales à Sanae et la salua : « À demain, chef cuistot d’Unmei ! »

	Sanae prit la barre céréale, et continua sa route, le sourire aux lèvres. C’est donc dans la joie et la bonne humeur, que les deux meilleures amies se quittèrent.

FIN DE CHAPITRE 
Chapitre 17 : Katayama Azumi

Après quelques minutes de marche, elle atteignit son point de rendez-vous.

-(Azumi) Oh~ ne serait-ce pas ma petite Himari ?
-(Himari) Ne m’appelle pas comme ça !
	
	Azumi entoura Himari de ses bras dans un câlin doux, lui arrachant un sourire sincère.

-(Himari) Encore merci de t’être déplacée pour moi !
-(Azumi) Oh~ voyons c’est rien !
-(Himari) Un peu quand même ! Tu n’es plus censée travailler, et pourtant je t’appelle à l’aide comme si tu étais encore avec nous.
-(Azumi) Mais je suis encore avec vous enfin. répondit-elle avec le sourire
-(Himari) Mercii!~
-(Azumi) Du coup, c’est le même problème que la dernière fois ?
-(Himari) Non, cette fois… C’est l’évaluation des performances de l’équipe de la communication et des relations publiques…
-(Azumi) Hm ? Mais c’est pas censé être ton domaine ça.
-(Himari) Oui. Mais on m’a chargé de ça, va savoir pourquoi !
-(Azumi) Bon, allons discuter de tout ça dans un café okay ? Il y en a un super dans le coin !

Après une série de discussions et d'efforts conjoints au café, Himari ferma son ordinateur et soupira. «  Pfiou… Encore merci Azumi… »

-(Azumi) C’est rien ne t’en fais pas.

	 Azumi sirotait son café tout en fixant Himari avec un regard attentionné. Elle arborait un air taquin. « Mais dis-moi… Comment se passe la préparation du mariage ? »

	Harumi répondit, en affichant un petit sourire empreint de douceur. « Ça avance. »

-(Azumi) Hm ? Tu es sûre ? 

	En se penchant légèrement en avant, Himari assura avec une conviction sincère : « Oui oui ça avance ! Vraiment ! » 

-(Azumi) Oui je te crois. Mais ce n’est pas ça le problème. Il y a autre chose, non ?

	Le silence de Himari laissait entendre une réponse positive.

-(Azumi) Si tu ne veux pas m’en parler ce–
-(Himari) Ça alors… On ne peut rien te cacher !

	Azumi répondit avec un sourire bienveillant. Son amie laissa donc échapper sa véritable préoccupation.

-(Himari) En fait… J’ai peur.
-(Azumi) Peur ?
-(Himari) Oui, j’ai peur de m’engager avec une personne… Et si un jour tout cela se finit ? Qu’est ce que je ferais ?
-(Azumi) Himari… Ce n’est pas n’importe qui, c’est ton fiancé. Pourquoi avoir accepté si tu ne te sens pas prête ?
-(Himari) Je suis prête ! Seulement…
-(Azumi) Tu doutes de lui.
-(Himari) Oui… Toi, avant de te marier, tu n’as pas douté ?

	S’imaginant douter de Shinsuke, Azumi se mit à rire.

-(Azumi) Douter de Shinsuke ? Pas une seule fois.
-(Himari) Jamais jamais jamais ?
-(Azumi) Pas une seule fois Himari. Assura-t-elle fermement
-(Himari) Vous êtes vraiment le couple parfait… 

	Azumi sentit une fraction de jalousie dans les paroles de son amie. Elle se déplaça alors pour s’asseoir juste à côté d’elle.

-(Azumi) Himari ?
-(Himari) Ou–Oui ?
-(Azumi) Il t’a fait quelque chose ? Pour que tu doutes de celui qui t’a demandé en mariage ?
-(Himari) Non…
-(Azumi) Vraiment ?
-(Himari) Non vraiment. Il est adorable avec moi.
-(Azumi) En voilà une bonne chose !

	Himari esquissa un sourire simulé, et évita le regard d’Azumi.

-(Azumi) Tu as quand même peur ?
-(Himari) Oui, très.
-(Azumi) Ce ne serait pas lié à tes parents ?

	Le visage de Himari semblait de plus en plus atteint et attristé. Évoquer ses parents semblait être un point sensible.

-(Himari) … Peut-être…
« Cette crainte au fond de toi, est née lorsque ton père a quitté ta mère pour une autre. J’ai raison ? » 
« Comment est-ce que vous…» Stupéfaite, ses yeux commençaient à laisser échapper des larmes.
-(Azumi) Ohh… Je te l’ai toujours dit, tutoie moi. Viens par là…

	Himari, laissant échapper un soupir tremblant, posa sa tête lourde contre Azumi, laissant libre cours à ses émotions déferler en un torrent de larmes brûlantes. Des souvenirs enfouis depuis longtemps et des peurs profondément ancrées refirent surface, faisant surgir en elle l'enfant attristé qui sommeillait depuis bien trop longtemps.

-(Himari) Il avait dit qu’il n’allait jamais nous abandonner…

	Comme elle l’aurait fait pour ses propres filles, Azumi caressa instinctivement la tête de son amie, lui apportant ainsi un réconfort chaleureux. « Ça va aller. »

Himari, en reniflant, essuya ses larmes du revers de la main. « Merci, Azumi. » répondit-elle d'une voix tremblante.

-(Azumi) Ton futur époux n’est pas comme ton père, je peux te l’assurer.
-(Himari) Comment tu peux le savoir ? On n'est jamais sûres de rien avec les hommes.
« Avec les femmes non plus. » répondit-elle avec le sourire. « Je me baladais dans les rues de la ville avec Minami. Et c’est là que j’ai aperçu ton fiancé. C’était il y a un moment déjà. J’avais envoyé ma fille dans une boutique pour qu’elle aille acheter ce qu’elle voulait. Et je suis allée, pendant ce temps, aborder ton fiancé pour lui demander de tes nouvelles. Mais, je n’ai à peine eu le temps de dire bonjour qu’il m’a montré sa bague puis il est parti. Il ne s’est même pas retourné. »
-(Himari) Il a vraiment fait ça ? Ce n'était qu'une petite bague que Je lui avais offerte !
-(Azumi) Serais-je une menteuse ?
-(Himari) Il t’a recalé alors que tu es incroyablement belle ?
-(Azumi) Il ne m’a pas “recalé” je ne voulais pas en faire mon copain enfin !

	Himari semblait reprendre confiance en elle. Elle se redressa en serrant les poings d’excitation.

-(Himari) Je suis trop contente ! Mon mari est fidèle !!
-(Azumi) Bon, tant que tu vas mieux, c’est le principal ! Faites de ce mariage un jour inoubliable !
-(Himari) Oui !! 
-(Azumi) Et tu devrais lui dire que tu as des amies.
-(Himari) Il te connaît de nom ! Mais pas ton visage.
« Oui évidemment. Mais il devrait au moins laisser les gens se présenter ! » s’exclama-t-elle avec un mélange d’exaspération et d’amusement.
« C’est vrai que tu es juste passée pour une dragueuse ! » répondit-elle en pouffant de rire.
-(Azumi) Je préfère te voir comme ça, Himari. Parle de tes peurs à ton fiancé. Toujours d’accord ?
-(Himari) Oui !

	Azumi regarda pensivement par la fenêtre, un sourire tendre étirant ses lèvres. « J’ai l’impression de parler à mes filles. Peut-être que je leur tiendrai le même discours quand elles me ramèneront un garçon ? »
	Le regard de Himari resta fixé sur Azumi, manifestant sa curiosité. Leurs regards se croisèrent, les deux esquissant un sourire de complicité.

-(Himari) D’ailleurs, comment elles vont ? Elles sont à l’école en ce moment, je crois ?
-(Azumi) Oui ! Narumi se porte très très bien ! De même pour Minami. D’ailleurs c’est bientôt la pause de Narumi.
-(Himari) Elles s’embêtent toujours ?

	Une multitude de scènes où ses filles se chamaillent défila dans ses pensées. Elle soupira : « Oui... Mais c’est moins pire qu’avant. Elles mûrissent. Et puis, elles finiront par comprendre qu’elles doivent se serrer les coudes. »

-(Himari) Tu es une maman formidable !
-(Azumi) Mooh, mais je n’ai rien fait.
-(Himari) Bien sûr. Et Shinsuke ? Il va bien ?
-(Azumi) Shinsuke ? 

	Azumi se figea un instant. Pour déduire l’état d’une personne, Azumi établit un puzzle émotionnel. Dans ce puzzle sont pris en compte : les expressions faciales, le contact visuel, le langage corporel, le ton de la voix, le langage verbal, le contact physique, les habitudes alimentaires, le sommeil, le comportement social, la communication non verbale et enfin l’un des facteurs le plus important à ses yeux, l’environnement dans lequel la personne est constamment immergée. Grâce à ce cheminement de pensée complexe, Azumi a tendance à toujours viser juste. Toutefois, en ce qui concerne Shinsuke, la situation est un peu plus délicate. Car elle ne sait rien de l’environnement dans lequel son mari plonge quotidiennement. Créant ainsi une situation où toutes les pièces du puzzle semblent rassemblées, mais aucun support n'est suffisamment vaste ni plat pour permettre l'assemblage de ces éléments en une image cohérente de son état émotionnel. Elle était donc incapable de dire avec certitude si Shinsuke allait bien ou non.

Plongée dans sa réflexion, une scène lui revint en tête. Une scène dans laquelle Shinsuke lui avait assuré qu’il allait très bien. Elle choisit donc de se baser uniquement sur cela pour répondre à la simple question qui lui avait été posée. « Oui il va bien ! »

-(Himari) Hm ?? Pourquoi as-tu hésité ?
-(Azumi) Parce qu’il était assez silencieux comparé à d’habitude ce matin.
-(Himari) Ohh… À cause du travail non ?
-(Azumi) C’est ce que je pense aussi. Enfin bon. Je ne dois pas m’en mêler. 
-(Himari) Comment ça ‘tu ne dois pas t’en mêler’ ? C’est normal de s’en mêler !
-(Azumi) Pour des raisons de sécurité, comme son métier peut avoir des enjeux à haut risques, il m’a formellement interdit de m’en mêler. Et je respecte totalement ! Même si ça m’embête énormément de ne pas savoir…

	Himari, sachant qu’il était difficile de cacher quoique ce soit à Azumi, elle lui répondit avec le sourire : « De toute façon si il va mal ça se verra ce soir ! Et puis… On ne peut rien te cacher. »
	
	Azumi lui sourit en retour. Après un moment de silence, Himari se leva.

-(Himari) Bon ! Je vais y aller Azumi, encore un grand grand merci pour aujourd’hui !!
-(Aumi) Mais ce n’est rien Himari. N’hésite pas si tu as encore besoin de mon aide.
-(Himari) Oui !

	Himari avait donc quitté le café. Azumi resta encore quelques minutes car elle vit une connaissance qui ne faisait que passer. Elle passa donc quelques instants à la regarder au loin, puis s’en alla à son tour sans aller la saluer.

Devant la maison Katayama

	Alors que Azumi était en train d’ouvrir la porte pour entrer, Narumi arriva.

-(Narumi) Maman ? 
-(Azumi) Oh tu es arrivée rapidement !
-(Narumi) Oui ! J’avais hâte de rentrer.
	Alors que Narumi entra dans la maison, Azumi lui sourit chaleureusement.

-(Narumi) Tu entres ??
« Oui oui.  » répondit-elle en entrant.
-(Narumi) Tu faisais quoi devant la porte d’ailleurs ?
-(Azumi) Je venais juste de rentrer.
-(Narumi) Ohhh tu es sortie voir une amie ?
« Oui ! Tu connais bien ta maman toi ! » s’exclama-t-elle en fermant la porte derrière elle.

	Narumi ne put s’empêcher de sourire en recevant ce compliment de la part de sa mère.

-(Azumi) Tu reprends dans 2 heures ?
-(Narumi) Non j’ai fini. Le prof n’est pas là.
-(Azumi) Ohh je vois. Tu veux manger quelque chose en particulier ?
-(Narumi) N’importe ! Tant que c’est toi qui le fait ça me fera plaisir !
-(Azumi) Ça marche !

Dans la cuisine

	Alors que Azumi cuisinait, ses pensées la faisaient voyager.

-(Azumi) ... Le travail… Qu’est ce qui peut bien se passer au travail…

	Azumi commence alors à plonger dans ses pensées.

-(Azumi) (Ce matin… Plus j’y pense, plus je remarque qu’il était beaucoup plus silencieux que d’habitude… Il était sûrement perdu dans ses pensées. Je vais bien, Minami va bien, Narumi va bien, nous n’avons aucun souci d’argent, aucun souci à la maison, ni de voiture. Alors… Par élimination… La seule chose qui pourrait lui occuper les pensées ce serait…) 

	Soudain, Azumi se brûla le doigt, ce qui interrompit ses pensées. La douleur la fit retirer brusquement sa main, et par mégarde, un verre tomba. 

Elle reprit ses esprits : «  Non… Il ne faut pas que je m’en mêle. »

	En entendant ce fracas, Narumi débarqua dans la cuisine, inquiète pour sa mère.

-(Narumi)  Maman !
« Tout va bien ma chérie, j’ai simplement été distraite. » Dit-elle en ramassant les morceaux de verre
-(Narumi) Ça ne t’arrives pas normalement ! Et si quelque chose t’arrives alors qu’il n’y a personne à la maison ? 

Son regard se porta sur le doigt d’Azumi. « Tu t’es brûlée !? » Azumi ne s’attendait pas à ce que cela soit si évident. Surprise, elle examina sa main et constata la blessure. Puis elle leva les yeux vers Narumi, arborant un doux sourire : « Oh, mais c’est rien ça ma puce ! » 

Déterminée, Narumi s’avança, prit la main d’Azumi et l’entraîna vers le salon.

-(Narumi) Maintenant, tu ne bouges pas maman. Je m’occupe de tout d’accord ?
-(Azumi) Mais enfin, ce n’est rien ! Ça arrive en cuisine !
-(Narumi) Oui, mais pas à toi normalement. Tu dois avoir besoin de te reposer. Je m’occupe de tout !

	Narumi fonça alors en cuisine, laissant sa maman seule devant la télé.

	Azumi soupira en regardant sa main : « Je pense peut-être trop. Et puis, même si je le voulais, je ne pourrais pas savoir ce que fait exactement Shinsuke en ce moment même. »

Un peu plus tard

-(Narumi) Tadaa ! Le repas est prêt !
-(Azumi) Ça sent super bon ! Et ça a l’air appétissant ! Merci beaucoup Narumi !

Narumi sourit en réponse. Puis ils passèrent immédiatement à table.

Pendant le repas

-(Narumi) Maman ?
-(Azumi) Oui ?
-(Narumi) Je te trouve… étrange…
-(Azumi) Comment ça ?
-(Narumi) Tu es sûre que tout va bien ?... Pas la peine de répondre. Je sais que non. Tu as le droit d’être faible par moment, ça arrive ! Et… Tu peux tout me dire !

	Voyant l’inquiétude de sa fille, elle ne put s’empêcher de lui sourire « Je t’assure que je vais bien ! » 

	Un moment de calme s’installa brusquement. La tristesse et la frustration se lisaient sur le visage de Narumi.

-(Narumi) ...Je suis sûre que si ça aurait été Minami… tu lui aurais tout raconté. C’est quoi le problème… tu me vois encore comme une petite fille c’est ça ? Je sais que oui. Sinon tu serais retournée travailler au lieu de t’occuper de moi tous les midis…

	Azumi mangea tout en fermant les yeux afin d’en apprécier la saveur.

-(Narumi) Tu ne réponds pas car tu sais que j’ai raison !
-(Azumi) Tu as très bien dosé la sauce que j’ai faite. La viande est très bien découpée, c’est comme si tout fondait dans la bouche. Tu as mis un poil trop de sel, mais c’est ta signature. Tu aimes tellement le sel. Mais on sent que tu as fait des efforts ! 

Elle ajouta avec le sourire : «  C’est très bien Narumi, je suis fière de toi. »

-(Narumi) ...Merci…
-(Azumi) Et non, tu te trompes.
-(Narumi) …
-(Azumi) Tu n’es plus une petite fille, Narumi. Et ce n’est pas simplement pour m’occuper de toi que je ne retourne pas travailler. 

Elle marqua une pause, puis reprit avec une voix emplie d’émotions : « C’est aussi parce que je veux profiter de chaque moment avec vous. » Narumi fut touchée et leva les yeux pour regarder Azumi dans les yeux.

-(Azumi) Et non, que ça soit Minami ou toi, ça ne changerait rien. Vous êtes toutes les deux mes filles.
-(Narumi) Pardon maman.
-(Azumi) Mooh c’est rien ma chérie !
-(Narumi) Mais tu n’as toujours pas répondu…
-(Azumi) Tu m’as dit “pas la peine de répondre”. répliqua-t-elle d’un ton amusée
-(Narumi) Alors j’ai vraiment raison !
-(Azumi) Est-ce que tu me parles de tes problèmes ?
-(Narumi) Oui !
-(Azumi) C’est une moitié de vérité ça Narumi. 
-(Narumi)...
-(Azumi) Mais je vais t’en parler moi, ne t’en fais pas. 

	Narumi prêta une oreille attentive.

-(Azumi) Mais je ne supporte pas de voir la nourriture refroidir alors avant on mange !

	Déçue de ne pas pouvoir en savoir plus immédiatement, elle soupira en acquiesçant.

Pendant ce temps, au lycée

	Minami était en train de manger au self avec Sanae. Alors que Minami mangeait son deuxième dessert, elle leva les yeux et remarqua que le regard de Sanae était porté au loin.

-(Minami) Tu manges pas ?
-(Sanae) J’hésite depuis tout à l’heure à me lever pour prendre de la crème glacée…J’en veux mais… Je ne sais pas.
-(Minami) Une crème glacée ?... Fallait me le dire plutôt ! Je t’aurais passé la mienne !
-(Sanae) C’est bien pour ça que je ne t’ai rien dit.
-(Minami) Mais ?...

Elle se leva et ajouta : « J’y vais. »

-(Sanae) Tu n’as pas le droit d’en prendre deux fois.
-(Minami) Je dirai que c’est pour toi. La dame est gentille ! Et elle me croit ! Et puis, je ne mens pas. Sur ces mots elle s’en alla

Sanae soupira avec le sourire face à l’entêtement de son amie.

Au self-service

-(Minami) La voilà !

	Alors que Minami voyait enfin le dessert que Sanae souhaitait, une voix malheureusement très familière, se fit entendre.

-(Ayemi) Bouge du chemin la bouffeuse de barre céréale.
-(Minami) Encore toi la vipère. Je savais que je n’aurais pas dû te venir en aide tout à l’heure.
-(Ayemi) Pff. Sans Sanae, tu n’allais pas m’aider donc tu peux te taire.

	Les mains des deux filles s’étaient posées sur le dessert. La tension devenait maximale.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 14 : Repas chez les Katayama 

Devant le lycée

-(Jun) Yo !
-(Minami) Salut, homme qui joue avec les inquiétudes des autres.
-(Jun) Ohh t’es toujours là-dessus ?
-(Minami) Attends que j’en parle à mon père.

	Des frissons glaciaux parcoururent son être.

-(Jun) T–Tu ne vas pas vraiment le faire hein ? C’était une vanne !
-(Minami) Pff. 

	Minami observait par la fenêtre et vit Sanae. Cette dernière lui fit un signe de la main. Alors Minami baissa la vitre pour lui parler.

-(Minami) On te dépose ??
-(Sanae) Non ! J’ai un imprévu, je dois faire des petits détours ! Mais merci ! 
-(Minami) Oh, d’accord ! Mais en fait ce n’était pas une question ! Monte !

	Lors du trajet, Minami raconta tout ce qui s’est passé avec Ayemi. Il eût des rires, et encore des rires. Finalement, Jun et Minami ont accompagné Sanae dans tous ses petits détours. Et ce fut au tour de Minami, d’être déposée.

Devant chez Minami

-(Minami) Oh, il y a maman qui attend devant la porte.
-(Jun) Oula… Qu’est ce que ça veut dire ? 
-(Minami) Tu viens dire bonjour ?
-(Jun) Oui bien sûr ! Je me gare et j’arrive.

Quelques minutes plus tard

-(Minami) Salut maman !

	Azumi attrapa Minami et l’enlaça comme une peluche.

-(Azumi) Mooh ma chérie !! Je t’ai capturé !

	Dans l'étreinte chaleureuse d'Azumi, Minami se sentit enveloppée d'affection, comme une peluche câlinée par sa mère. Ces instants tendres et doux réchauffaient son cœur, transformant son visage en celui d'une enfant joyeuse retrouvant le confort des bras maternels.

-(Azumi) Ça va ? Tout à l’air d’aller là !
-(Minami) Oui !
-(Azumi) Aller vas-y file !
-(Minami) Salut Jun ! Et merci !

	Minami accourut dans la maison, tandis que Jun descendit de sa voiture. 

-(Jun) Salut !
-(Azumi) *Sourire* Jun !! Comment tu vas ??
-(Jun) Je vais très bien et vous ?
-(Azumi) Tu manges ici ce soir ?
-(Jun) Quoi ?
-(Azumi) Les filles seront contentes ! Et ça nous donnera l’occasion de parler !
-(Jun) Euh… Monsieur Katayama est là ?
-(Azumi) Shinsuke ? Non, il travaille encore ! Il rentre bientôt.
-(Jun) Il est au courant ? Je préfèrerai qu’il soit au courant si je mange ici.
-(Azumi) Oh mais il l’est déjà ! Je ne fais rien sans prévenir mon mari. Et il est d’accord !

	Jun avala sa salive, redoutant le moment de la confrontation avec monsieur Katayama. Car en effet, chaque rencontre avec ce personnage est pour Jun, une épreuve mortelle.

-(Azumi) J’ai cuisiné un très très bon repas en plus de cela !

	Le visage d’Azumi rayonnait de mille feux. C’était une invitation irréfusable.

« Elle est si bienveillante et si chaleureuse !! » Pensa Jun.

	Madame Katayama affichait un visage doux, et sa voix était calme et apaisante.

-(Azumi) Tu acceptes ?
-(Jun) Oui !
-(Azumi) Super !! Les filles seront ravies !
	
	Jun entra alors dans la maison et retira ses chaussures. Azumi lui tendit une paire de chaussons, toujours avec le sourire.

-(Jun) Merci. Je vais manger le repas du soir avec la famille Katayama… Rien que d’y penser fait trembler tout mon corps. 

	Bien évidemment ce n’est pas une première pour Jun cela est déjà arrivé dans le passé. Cependant il fait face à une situation inattendue car deux menaces planent au-dessus de lui. Et si Narumi décidait de raconter ce qu’il s’était passé ce matin ? Et si Minami par vengeance faisait de même en expliquant à son père la mauvaise blague que lui a faite Jun ? Ces deux questions occupent l’espace disponible dans son cerveau. Mais étonnamment, il parvient à garder son calme…

	Jun restait alors immobile dans le couloir. Narumi le regardait, confuse.

« Qu’est-ce que tu fabriques ? »
-(Jun) Je me prépare mentalement.

	La cadette se mit à sourire avec fierté.

-(Narumi) Je vois que mon avertissement de ce matin t’as beaucoup affecté.

	Elle lui tapota l’épaule en souriant et continua : « Allez détends-toi je ne dirai rien voyons ! »

-(Jun) Je te fais confiance.

	L'intonation que prit Jun dans sa réponse était si sérieuse que l'enjeu semblait être la vie ou la mort. Cela exaspérait Narumi.

-(Narumi) T’es un peu trop sérieux là… Je viens de te demander de te détendre.
-(Jun) Tu n’as pas l’air de comprendre l’enjeu de cette soirée. Ma vie toute entière est en jeu.
-(Narumi) Oh lala~ je ne vois pas pourquoi tu es autant sur le qui-vive, mon père peut-être effrayant parfois-
-(Jun) Parfois ?!
-(Narumi) Mais je ne l’ai jamais vu frapper qui que ce soit. Assura-t-elle en haussant les épaules
-(Jun) Normal il n'en a pas besoin. Et c’est pas comme s’il allait frapper quelqu’un devant sa fille… Enfin je pense ?
-(Jun) Mais bon je suppose que je peux me détendre un peu vu qu’il n’est pas encore l-

	Soudain, Shinsuke ouvrit la porte.

-(Narumi) Oh ! Tu es déjà là ?! Maman ! Papa est là !

	Azumi qui était au salon, l’entendit et lui répondit : « D’accord ! Aides-le à ranger ses affaires ! »
	
	Narumi prit le sac de Shinsuke et le monta pour le mettre dans sa chambre. Il enleva alors ses chaussures, et pendant ce temps, Jun pensait, comme à son habitude.

-(Jun) Bon, ça n’a pas duré.
-(Shinsuke) Bonjour Jun comment vas-tu ?
-(Jun) Très bien et vous ? Lui demanda-t-il avec le sourire

	Ils échangèrent une poignée de main, et se fixèrent tous les deux droit dans les yeux, laissant place à un silence. Jusqu’à ce que Minami descende les escaliers et voit les deux hommes se serrer la main sans bouger en plein milieu du couloir. Intriguée, Minami leur demanda :  « Vous jouez à quoi ? »

	Aucun d’eux ne lui répondit car en effet, un combat était en train de se jouer, mais ça, personne ne pouvait le voir. Ils continuèrent de se serrer la main.

-(Jun) C’est un test. Il n’y a aucun doute possible, mes années aux lycées Unmei m’ont permis d’arriver à la conclusion suivante : Si vous vous retrouvez en face de quelqu’un plus imposant que vous et que ce dernier se met à agir d’une manière bizarre, c’est un test ! Pensa-t-il avec conviction
-(Minami) Hein ?

	Soudain, leur poignée de main interminable arriva à son terme. Shinsuke brisa le silence avec un ton sérieux et un regard rempli de respect : « Bien, tu as mûri. »

-(Jun) Merci monsieur ! Hehe je m’en doutais, je dois continuer sur cette lancée et valider tous les checkpoints !
-(Minami) Vous êtes vraiment bizarres…
-(Azumi) Tout le monde !

	Elle l’a prononcé. “Tout le monde !”, on raconte que cette phrase est audible à plus d’un kilomètre pour les personnes familières à la famille Katayama. Ce signal est la phrase signature de Katayama Azumi, telle une éléphante matriarche, elle permet de guider le troupeau. Le corps des personnes étant familières à la famille Katayama agit seul, et se redresse automatiquement de façon militaire.

-(Azumi) On mange dans 20 minutes ! Annonça-t-elle le sourire aux lèvres

	Shinsuke monta dans sa chambre.

-(Minami) Okay ! Viens Jun j’ai besoin de toi pour un truc. Elle pointa du doigt les escaliers

	Jun suivant Minami acquiesça « Okay! »

-(Azumi) Narumi viens m’aider pour la table.
-(Narumi) J’arrive !

20 minutes plus tard…

-(Minami) C’est l’heure de manger.
-(Jun) Yes ! Les plats de madame Katayama m'avaient manqué !

	Jun et Minami descendirent les escaliers.
	
-(Azumi) C’est bon tout est prêt ! 
-(Narumi) Jun se met à côté de qui ?

	Tout en regardant Jun avec le sourire, Azumi répondit : « De moi bien sûr ! »

	Shinsuke se trouve à l'extrémité de la table tel un chef de famille, Azumi et Jun se trouvent à sa droite tandis que les deux sœurs Katayama sont à sa gauche. Tout le monde s’assit en même temps. Précisons que cela n’était pas voulu.

-(Tout le monde) Bon appétit !

	Tous mangèrent en silence. Ce qui rendait Jun encore plus nerveux.

-(Jun) Euh c’est quoi ce bordel ? Pourquoi personne ne parle ? Enfin je sais qu’on est là pour manger mais quand même ! Parlez s’il vous plaît !

	Jun est surpris, il avait l’habitude de manger chez les Katayama lorsqu’il était jeune. Les repas étaient animés et on ne s'ennuyait jamais. Mais aujourd’hui c’est tout l’inverse. Est-ce de ma faute ? Est-ce que je dérange après toutes ces années ? Telles sont les pensées qui occupent l’espace disponible de son cerveau.

Il se murmura à lui-même :  Il y a un problème. Est-ce que je me fais tester par toute la famille Katayama ? Non, je dois faire comme si de rien était et manger normalement.
…

Shinsuke, avec une aura gargantuesque et autoritaire, s'adressa à Jun : « Comment ça se passe au travail ? »

Pris de panique, il s’exclama toujours dans ses pensées : AHHHHHHH ! JE LE SAVAIS C’EST UNE TACTIQUE UTILISÉE PAR LES PLUS GRANDS ! 

Jun affichait un visage calme. Un calme qu’aucune tempête ne pouvait troubler.

« Ça se passe très bien, j’ai reçu les compliments de Mr. Watanabe après avoir trouvé ce qui clochait avec le moteur de sa voiture. »

	La tactique dont parle Jun est utilisée par les jury d’oraux les plus expérimentés à Unmei. Son fonctionnement est simple : Ne pas prononcer le moindre mot pendant au moins une minute avant de poser la première question. Elle permet de faire monter la pression chez l’élève et ainsi le déstabiliser. Une tactique sournoise.

-(Shinsuke) Bien.
-(Jun) Premier Checkpoint validé.
-(Narumi) Tu peux me passer de l’eau ?
-(Minami) Tiens.
-(Shinsuke) Le loyer n’est pas trop cher ?
-(Jun) Non, au début j’appréhendais beaucoup mais il faut croire que le patron est très généreux avec ses employés. Je gagne suffisamment pour me permettre quelques petits plaisirs de temps en temps. Hehe avec ça je lui montre que je suis responsable et que je gagne bien ma vie.
-(Shinsuke) Bien.
-(Jun) Checkpoint validé !! Ça se passe à merveille ! Je pense que je vais m’en sort-
-(Shinsuke) Que faisais-tu ce matin ?

	Cette question était la pire pour Jun.

-(Jun) Hein ? HEIINNNNNNN ? C’est la fin.

	Narumi avait l’air confuse, car elle se demandait pourquoi est-ce que son père posait une question pareille. Serait-il au courant de tout ?

-(Narumi) Mais je n'ai rien dit pourtant.

	Azumi, comme à son habitude, affichait un visage souriant. Non pas un sourire méchant ou vicieux, mais un sourire sincère, et doux.
	
Minami était comme dans un cinéma, elle assistait à tout ce spectacle tout en savourant son repas.

-(Jun) Bon, garde ton calme. Je suis naïf, qu’est-ce que j’espérais ? On n'était pas du tout discret. C’était sûr qu’on allait se faire repérer. Bon qu’est-ce que je fais ? S’il me pose la question c’est qu’il nous a vu et dans ce cas je ne peux pas mentir sur ce que je faisais ce matin, il ne faut pas mettre de côté la possibilité qu’il nous ait non seulement vu devant la maison, mais aussi suivi ! Alors dans ce cas il sait absolument tout et je dois dire honnêtement ce qu’il s’est passé…Hehehe c’est ce qu’aurait fait un débutant, ce que je ne suis pas ! En effet, monsieur Katayama vient de me demander ce que je faisais ce matin mais il n’a pas précisé lequel ! Et oui entre 6h, 7h, 8h, 9h, 10h voire 11h, j’ai l’embarras du choix ! Je vais donc maintenant vous dévoiler la technique secrète de Satoshi Jun, j’ai nommé : La réponse Furtive ! Cette dernière consiste à jouer sur la tournure de la question que l’on vous a posée afin d’y répondre d’une manière qui vous arrange. Ici je vais tout simplement, de manière naïve, déduire qu’il me demande ce que je devais faire le matin au travail puisque sa première question était en rapport avec mon métier alors que je sais très bien de quel “matin” il parle. Il ne me reste plus qu'à répondre naturellement. 
	Précision : cette réflexion n’a duré qu’une 1 seconde.
-(Jun) Ce matin ? J’ai commencé par un diagnostic des problèmes sur un véhicule qu’on a reçu il y a quelques jours. Ma matinée était assez légère comparée à d’habitude, je l’ai fini en nettoyant les outils du garage.

	Shinsuke posa son regard sur sa femme. Puis il se mit à sourire avec fierté.

-(Shinsuke) Je vois.

	Jun fut intrigué et surtout très étonné.

-(Jun) Je rêve ou il a sourit ? Non, impossible je ne l’ai jamais vu sourire.

	Et comme si le test venait juste de se terminer, une ambiance beaucoup plus chaleureuse commençait à s’installer.

-(Minami) C’est ennuyant tout ça, on peut pas parler d’autre chose ?
-(Narumi) Dans ce cas, je vais vous raconter ma journée d’enfer avec mes copines. Dit-elle avec le sourire
-(Minami) Oh non pitié épargnes-nous ça je préfère encore que tu touches à mes livres.
-(Jun) Non Minami ! Laisse-la parler de sa journée ! Je vais pouvoir esquiver les tests de ton père avec beauté ! 

Enjoué, Jun encouragea Narumi à raconter sa journée.

-(Narumi) Tu vois Minami ? Ça fait longtemps que Jun n’est plus venu à la maison et pourtant il se débrouille mieux que toi avec moi.
-(Minami) Mais oui mais oui, il veut surtout éviter les questions de papa.
-(Narumi) Je disais donc-

	On vous épargne ce moment.

Plus tard

	Tous furent rassasiés et satisfaits du dîner.

-(Jun) Waw ! Merci pour ce repas ! Ça m’avait manqué !
-(Azumi) Mais non voyons cela va de soi. Tu peux revenir quand tu veux Jun !
-(Jun) J’aimerais tellement mais je viens d’échapper de justesse à la mort, je préfère ne pas prendre de risque ! Haha je ne veux pas trop m’imposer quand même.

	Azumi savait très bien ce qu’il voulait dire, alors elle se contentait de lui sourire, pour ne pas l’enfoncer.

-(Jun) Bon je pense que je vais y aller. Minami, Narumi à la prochaine ! 
-(Minami) À plus !
-(Narumi) Ciao !
-(Jun) Et au revoir monsieur Katayama !

	Shinsuke lui dit au revoir avec un léger sourire. Cette fois c’était sûr, Jun était remonté dans l’estime de monsieur Katayama. Il n’aura même pas fait attention à la familiarité que ce dernier avait avec ses filles car il le considérait maintenant comme faisant partie intégrante de la famille. Mais aussi parce qu’il a reçu des conseils de sa femme.

-(Azumi) Jun je peux te parler une minute ?
-(Jun) *Intriguée* Oui, bien sûr.

À l’extérieur, devant la maison Katayama

-(Azumi) Alors ce repas ?

	Jun lui répondit avec le sourire tout en se tenant le ventre : « C’était vraiment bon ! Comme d’habitude en fait haha. »

-(Azumi) Mais non voyons. Tu sais bien de quoi je parle non ?
-(Jun) Haha… Je ne peux rien lui cacher, c'est fou. Je ne vais pas vous mentir j’ai cru que j’allais y passer.

	Connaissant toutes les facettes de Shinsuke, entendre cela fait rire Azumi.

-(Azumi) C’est bien ce que je pensais ! Tu t’es très bien débrouillé je trouve.
-(Jun) Oui je pense que ça s’est mieux passé que ce que je prévoyais. Mais c’est vrai que votre mari m’a un peu surpris. Dit-il en étant gêné
-(Azumi) Oui c’est vrai, pour tout dire il voulait te tester. Tu l'as remarqué non ?
-(Jun) Oui j’étais troublé au début mais je l’ai vite compris-
-(Azumi) Si je ne l’avais pas retenue ce matin, je ne sais pas ce qui se serait passé. 

	Puis elle se mit à rire en s’imaginant tous les scénarios qui auraient pu arriver. Ce qui ne faisait pas rire Jun. Un frisson parcourut tout son être.

-(Jun) Hein ? Comment ça vous ne savez pas ce qui aurait pu se passer ? Ça veut donc dire qu’il aurait bien fait quelque chose et que vous ne savez pas quelle est cette chose ?!!! Cet homme est une bombe à retardement.
-(Jun) H-Haha o-oui…
-(Azumi) Mais non voyons je rigole. Pour être honnête, l’idée de t’inviter venait de lui. Assez surprenant non ?
-(Jun) Pardon ?
-(Azumi) Oui, à vrai dire, j'ai tellement pris ta défense ce matin qu'il a voulu vérifier en personne si je disais vrai, et je suis heureuse car tu m'as donné raison.

	Des larmes de joie coulaient à l’intérieur de Jun qui était ému par la personne qu’est Azumi.

-(Jun) Madame, vous êtes la meilleure ! Elle m’a défendu ! DÉFENDU !! Je peux mourir tranquille. Non voyons, je n’ai rien fais c’est vous qui avez toujours raison. Dit-il avec humilité
-(Azumi) Moi ? Toujours raison ? 

	Azumi se perdit alors dans ses pensées, cherchant des souvenirs sûrement très lointains.

« Hmm… »

	Avec un air taquin, Jun interrompit Azumi dans ses pensées : « Haha vous voyez ! Vous n’arrivez même plus à vous rappeler la dernière fois que vous vous êtes trompées. »
-(Azumi) Disons que je suis forte aux devinettes ! Répondit-elle avec le sourire
-(Jun) C’est plus que des devinettes à ce niveau.
-(Azumi) Et Minami ? Elle avait l’air toute heureuse.
-(Jun) Ah oui d’ailleurs en parlant de ça je pense qu’on s’est réconcilié mais qu’elle pourrait m’en vouloir pour autre chose…
-(Azumi) Ah bon ? Que s’est-il passé ?

	Jun raconta en détails ce qu’il s’était passé ce midi.

-(Azumi) Je vois je vois, il n’y a pas à s’inquiéter et puis je suis sûre qu’elle préfère largement cette petite boutade que de te voir déménager.
-(Jun) Haha oui je suppose… J’ai été surpris par sa réaction et c’est là que je me suis rendu compte que vous aviez raison sur toute la ligne ! Par contre elle m’a clairement fait comprendre que ça ne se reproduira plus jamais. Je ne regrette pas au final !
-(Azumi) Oui c’est bien le genre de ma fille ça.
-(Jun) Bon sur ce madame je vous remercie encore une fois pour ce superbe repas. Je pense que je vais y aller.
-(Azumi) Oui, il ne faudrait pas que tu te réveilles en retard demain matin.

	Jun retourna alors dans sa voiture, tout en disant au revoir à Azumi, puis il partit. Azumi, restant seule devant la maison, regarda au loin, pensive. « Tu te trompes sur moi, mon petit Jun. Il y a bien un moment où je n'aurais jamais dû me tromper. »

Sur la route, dans la voiture de Jun

-(Jun) Hmm… Je ne sais pas pourquoi mais j’ai l’impression d’avoir manqué quelque chose…

Chez Kenichi…

	Kenichi buvait de la bière devant son émission préférée. Quand soudain, il cracha tout ce qu’il avait dans la bouche en sursautant, et s’exprima à voix haute avec les yeux grands ouverts : «  Attends… Mais Jun… Tu n’as pas de petite sœur… »
 
FIN DE CHAPITRE
Chapitre 15 : Potins dans la classe


Quelques temps après le départ de Jun

	Minami se tenait devant son bureau, avec un stylo à la main. Elle était pensive, un étrange sentiment troublait son esprit.

« J’ai l’impression qu’il manque quelque chose… »

Au même moment, son téléphone se mit à sonner.

-(Minami) Allo ?
-(Ayemi) Tu travailles j’espère ?
-(Minami) Oui je ne suis pas comme toi.
-(Ayemi) J’ai pris les notes tout le long. J’ai même pris la peine de re-vérifier qu’il ne manquait rien.
-(Minami) Cool.
-(Ayemi) Je ne sais pas si t’as fini du coup, mais tu vas refaire. Il manque le nom des représentants. Et n’oublie pas de donner des avis positifs et négatifs sur moi. Et t’as pas intérêt à exagérer là-dessus !
-(Minami) Arrh… Je me disais qu’il y avait quelque chose qui clochait. Et ouais t’inquiète pas je n’ai écrit que ce que je pense et-

	En relisant les notes, Minami tomba sur une note d’Ayemi qui la figea.

-(Minami) Je rêve…
-(Ayemi) Quoi ?
-(Minami) Tu m’expliques pourquoi nos avis négatifs sont presque identiques ?
-(Ayemi) Comment ça ? Ne me dis pas que tu as juste recopié sur moi. Je te promets que ça va barder.
-(Minami) Impulsive, râleuse et chaotique… On les retrouve de mon côté et du tien… Ça fait 3 sur 4 qui sont identiques…
-(Ayemi) Okay bah change. Ne mets pas comme moi. Et pour les qualités ? C’est bon ?
-(Minami) Non je laisse comme ça il faut que ça reste authentique. Et pour les qualités… Hmm…
-(Ayemi) “Hmm” quoi ?
-(Minami) Ouais nan j’ai du mal à trouver plus d’une qualité.
-(Ayemi) Tu te fiches de moi ?
-(Minami) Ce n’est pas pour te vexer mais à part ta prise de note je ne vois vraiment pas… Ah oui ! Tu es s-

	Les mots semblaient fuir la bouche de Minami. Ce qu’elle voulait dire semblait être irréel.

-(Ayemi) T’as quoi ?
-(Minami) Tu es s-s-sympa ?

	Un petit silence s’installa. Minami elle-même était choquée par ses propres paroles.

-(Ayemi) N-Ne dis pas des bêtises !
-(Minami) Non ne t’emballe pas, c’est juste que tu m’as aidé avec ton aimant là. Dit-elle en écrivant la seule et unique qualité d’Ayemi
-(Ayemi) D’ailleurs. Rends le moi.
-(Minami) Ouais ouais je viens juste de remarquer, je te le ramène demain.
-(Ayemi) T’as intérêt sinon gare à ton épaule.
-(Minami) Si tu me touches–
-(Ayemi) Bref et sinon tu as gardé le document ? Il y a le nom des représentants sous chaque club.
-(Minami) Ouais c’est bon je l’ai, je vais recopier ça et je t’envoie. Par contre si quelque chose ne va pas tu modifieras toi-même.
-(Ayemi) Okay. Mais travaille bien ! Sinon je te dénonce. 

	Sur ces mots, Ayemi raccrocha immédiatement.

-(Minami) Mais pour qui elle se prend cette garce ?
-(Minami) *Soupire* Bon, j’imagine que je dois modifier tout ça…

	Minami passa donc 1 heure afin de tout mettre en ordre. Elle s'endormit tout en repensant à la qualité qu’elle avait mise à Ayemi.

	Après une bonne nuit de sommeil, le lendemain arriva. Minami se prépara précipitamment. C’est en prenant son petit déjeuner qu’elle s’était rendu compte qu’elle avait oublié d’envoyer ce qu’elle avait fait à Ayemi.  « Tant pis. » se disait-elle. « Après tout, elle devait sûrement déjà dormir quand j’avais fini. »

	Au lycée, elle rejoignit Ayemi qui l’attendait devant la salle des professeurs.

-(Ayemi) Enfin ! Et hier, tu n’as rien envoyé !

	Minami semblait totalement déconnectée, bâillant alors qu’elle répondait à Ayemi. « Oh… ouais, c’est vrai… »

-(Ayemi) J’espère vraiment que t’as rien oublié et que tout est bien fait, parce que je veux faire bonne impression. Si c’est mal fait, je…

	Visiblement contrariée, Minami lui tint le document à rendre, et l’invita à en vérifier le contenu elle-même.

	Ayemi la fixa du regard quelques instants, puis finit par lui arracher le document des mains. « Même si je vérifie, je le modifie comment ? Idiote. »
-(Minami) Ouais.

	Sa réponse sonnait désintéressée, comme si elle se moquait de la situation.

-(Ayemi) Elle est vraiment bête cette fille ! Bref. Déposons ce truc et n'en parlons plus.
-(Minami) Oui mettons un terme à cette horrible aventure.

Après avoir déposé le rapport dans le casier de madame Kobannocchi…

-(Ayemi) Maintenant, mon aimant.
-(Minami) S’il te plaît ?
-(Ayemi) C’est à moi, tu dois me le rendre !
« Tiens. » lui dit Minami en tendant l’aimant.

	Ayemi semblait ravie de pouvoir à nouveau profiter de sa source froide. Alors qu’elle s’apprêta à remercier Minami : «  il est chaud ! T’as pris tout le froid ! » s’exclama-t-elle.
-(Minami) Oui c’était agréable.
-(Ayemi) T’es vraiment une imbécile !

	Minami semblait amusée de la situation et arborait un ton ironique.

-(Minami) Mais tu me l’as passé avec tant de gentillesse, je me suis dit que je devais faire un effort et l’utiliser comme il se doit.

	Ayemi lui tourna alors le dos et s’en alla en lui adressant son meilleur vœu : «  J’espère que t’auras encore plus mal. »
-(Minami) Dit celle qui m’a proposé son aide.

Après cela, Minami s’empressa de rejoindre Sanae qui était déjà dans la salle de classe. Arrivée dans le couloir qui menait à sa destination, elle passa entre des élèves afin de se frayer un chemin rapidement. Le brouhaha venant de sa classe la faisait encore plus accélérer le pas.

	À peine arrivée devant la porte de sa salle, elle tomba nez à nez avec Sanae.

-(Sanae) Minami !?
-(Minami) Oui ?

	Cette dernière semblait palpiter d'une certaine excitation. 

-(Sanae) Tu es en couple avec Takunomi et tu ne m’as rien dit !?

	Un visage de dégoût se dessina sur le visage de Minami. Sanae, en le remarquant, esquissa un sourire embarrassé.

«  D-D’où est-ce que tu sors ça ? » Demanda-t-elle en tremblant de dégoût.

	Le petit rire de Sanae détendit l’atmosphère.

-(Sanae) Ça vient de cette drôle de feuille !

	Sanae pointa une étrange feuille du doigt. Minami regarda alors autour d’elle, puis constata que cette feuille était sur chaque table.

	Elle se rua alors à sa place et prit la feuille pour la regarder de plus près. C’est une feuille recensant les potentiels couples de la classe. Étrangement, chaque élève à l’exception de certains, étaient présents. Tous parlaient de cette fameuse feuille. Minami était restée figée, lorsque Sanae s’approcha.

-(Sanae) Apparemment je suis avec Rikiza.
-(Minami) Q-Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?

	Minami est naturellement intolérante aux scènes clichées. Cette intolérance s’intensifia davantage avec la présence de Tsuka et Taiya.

Taiya poussa un soupir d'insatisfaction. « Rooh, pourquoi ne m'ont-ils pas mis avec Jukugo ? » Après un bref moment de réflexion, elle ajouta, « Bon, ça va, ça aurait pu être pire. Finalement, Kiyo, c'est pas plus mal ! »

Jukugo, quant à lui, afficha une incompréhension totale, regardant Taiya avec mépris.

Tsuka réfléchit à voix haute, « Ça aurait été pas mal avec Ryo..., » et elle laissa échapper un petit ricanement. « Mais j'imagine que Nao saurait me défendre en cas de problème ! Hehe, c'est pas si mal finalement. »

	Face à cela, Minami ne put retenir son exaspération. « Vous êtes sérieuses, là ? »

Taiya haussa les épaules avec désinvolture. « Bah quoi ? Vaut mieux en rire qu'en pleurer ! » Minami se sentit de plus en plus exaspérée. 

Sur le rang du milieu, Rikka, une fille faisant partie de la bande à Ayemi s’énerva. « Mais c’est quoi ce cirque ? Comment ça se fait que je sois avec ce- » Elle frissonna d’horreur. 

	Le concerné, Kiyoshi, jeta un regard à Rikka, perplexe et intimidant. « Bon sang Rikka ! Tu veux mourir ou quoi ? » pensa Kaori, l’amie de Rikka, faisant aussi partie de la bande d’Ayemi. Elle intervint en essayant de désamorcer la situation.
« H-Haha non elle plaisante elle plaisante…  » dit-elle en poussant Rikka.

	Ayemi entra dans la salle et semblait avoir tout entendu. Soupirant d’agacement, elle s’assit en marmonnant, « Quelles idiotes. »

	Trois tables plus loin, Harumi et Yukisada, les deux élèves les plus timides du lycée, étaient associés sur la liste. Et le plus gênant pour eux deux, c’est qu’ils étaient assis côte à côte. Tous deux évitaient soigneusement de se regarder. Quand soudainement, Kana se glissa entre les deux. Une élève taquine, qui prend un malin plaisir à taquiner Yukisada.

-(Kana) Bah alors Yukisada ? Tu aimes ta nouvelle petite amie ?

Le malaise s'empara de Yukisada, et il bégaya de manière désespérée, le rouge aux joues.

-(Yukisada) H-Hein ? J-Je… Q-Qu’est-ce que tu- ? J-Je ne vois pas de quoi- t-tu dis que… J-Je ne suis pas- mais… N-Non cette liste est fausse…

Saki, l’amie de Kana, arborait un air blasé en observant la scène en silence.

-(Saki) Euh, est-ce que c’est possible de bégayer comme ça… On dirait un moteur qui a du mal à démarrer…

	Jouka entendit cette réplique, et trouva cela hilarant et éclata de rire de manière exagérée.
« Hahahaha t’es trop marrante ! » s’exclama-t-il en frappant sa table. « Hahahaha c’est trop drôle ! » Son rire devenait de plus en plus fort. « Hahahaha mon ventre j’en peux plus ! »

	Le rire bruyant et agaçant de Jouka fut suivi d’un silence lourd, pesant et rempli de mépris. Mais quel mépris ? Celui présent dans le regard de chacunes des personnes présentes dans la classe. Mais pourquoi cette réaction abusive de Nemushi Jouka ? Bien que ce ne soit pas la première fois que ce dernier exagère, sa réaction reste tout de même plus extravagante que d’habitude.

-(Jouka) BON SANG ! Je suis vraiment le pire ! J'aurais dû me taire ! C’est décidé je vais me taire à jamais ! Absolument rien ne va avec moi ! D’abord hier avec Tishiku… Qu’est-ce qui m’a pris de vouloir tenter le club de foot alors que je suis trop nul ?!! Et puis maintenant cette liste de malheur *S’énerve*... JE NE SUIS MÊME PAS DEDANS !!!

	Cela explique tout.

	Ayemi, fidèle à elle-même, jeta un regard absolument méprisant en direction de Jouka.

-(Ayemi) Tu fais vraiment pitié.

	Une petite larme roulait sur la joue de Jouka, qui était mort de honte.

-(Tsuka) Aiie… J’aimerais pas être à sa place…
-(Sanae) Vous devriez le laisser tranquille ! Vous voyez bien que vous le mettez mal à l’aise !
-(Ayemi) Bwaah… Tu prends vraiment la défense de ce mec ?
-(Sanae) Je parle de Kazuhiro.
-(Jouka) Même Sanae ne me considère plus !!!

	Au milieu de ce spectacle, l’un des voyous, Tadao Nao, s’approcha  de Tsuka. Il était enjoué.

-(Nao) Hey ! Comment va ma nouvelle petite amie ?

	Tsuka se laissa prendre au jeu du voyou, et prit un air de princesse.

-(Tsuka) Hey mon prince charmant ! J’espère que t’es fort en bagarre parce que tu as beaucoup de concurrents !

	Minami qui, malgré elle, assistait à cette scène, pensa : « Quels concurrents ? »

	Nao se racla la gorge, et prit à son tour un air de prince.

-(Nao) Voyons ne vous inquiétez point ma chère, vous avez pu me voir à l'œuvre à mon activité de lutte hier. J’ai totalement confiance en mes capacités chevaleresques.

	Les deux se mirent à rire. Tsuka se mit à réfléchir, puis questionna son prince.

« Penses-tu que Kurou est satisfait de sa princesse ? Non que dis-je ?! Sa reine ! » Son regard se posa sur Ayemi.

	Nao se mit à réfléchir à son tour.

-(Nao) Hmm… Je pense que o-

	Soudain, Kurou frappa violemment sa table.

-(Kurou) Bande de gamins, si j’avais su que redoubler me ferait atterrir dans cette classe… tss… J’aurais agi autrement… Bande d'idiots.

	Rikka, qui venait tout juste de revenir dans la salle, ne put s'empêcher de se faire à nouveau remarquer.

-(Rikka) Hahaha comme si t’aurais pu éviter le redoublement !
-(Kaori) Rikka !! Tu viens juste de revenir et tu fais la même erreur !! 

	Ayemi laissa échapper un petit rire. Elle se rendit vite compte de la bêtise qu’elle avait faite.

-(Tsuka) Aiie…
-(Minami) Classe de fou.
-(Taiya) Ah, bah on dirait que ça ne lui a pas vraiment plu.
-(Nao) Quoi ?! Comment ose-t-elle ?! Bon sang ! Et le pire c’est qu’elle a plutôt raison !! Merde je ne peux pas répliquer ! Qu’est-ce que je fais ? Comment est-ce qu’il va réagir ?! Il doit être fou de rag-

	Kurou se leva brusquement et s’adressa à Rikka de façon très menaçante.

-(Kurou) Tu veux que je t’explose le crâne ? 
-(Nao) Il est fou de rage !

	Rikka était apeurée, et n’arrivait plus à aligner ses mots.

-(Rikka) N-Non je- c’était juste une blagu-

	Il s’avança vers Rikka en ne la lâchant pas du regard.

-(Kurou) Tu te crois drôle poufiasse ? Attends que j- 

	Soudain, il s'arrêta. Son regard se dirigea vers le garçon le plus silencieux de la classe, si ce n'est de tout le lycée.
Hayashi Ryo, d'un calme impressionnant, se leva lentement de sa chaise, attirant l'attention de tous dans la salle. Tous pensaient que Ryo allait secourir Rikka, des mains du chef voyou.
Alors Kurou, les yeux rivés sur Ryo, ne bougea pas.
Ryo regarda Kurou à son tour, affichant une expression neutre et désintéressé. Finalement, Ryo quitta simplement la salle sans dire un mot, laissant un silence pesant derrière lui.
Kurou, soudainement calmé, asséna un coup puissant sur la table de Rikka et retourna aussitôt à sa place, comme si de rien n'était.

	Un silence pesant dominait la salle.


-(Kaori) Euh qu’est-ce qui vient de se passer au juste ?
D’un air soulagé, Rikka s’affala sur sa chaise. « J’ai cru que j’allais mourir… »
Kaori attrapa les épaules de son amie et la secoua dans tous les sens. « Toi aussi t’es complètement folle ! Tu ne fais qu’énerver les personnes qu’il ne faut pas ! »
-(Rikka) Haha j’imagine ouais…

	Ayemi et Kaori soupirèrent.

-(Taiya) D’ailleurs y’a pas un problème avec Ryo sur la liste ?
-(Tsuka) Ah oui c’est vrai ! Pourquoi Ryo est avec Saki et Kana en même temps ?

	Les filles associées à Ryo furent gênées en entendant cela.

-(Saki) Haha oui… C’est étrange…

	Saki et Kana s’en allèrent donc en douceur dans le couloir. Les deux filles se mirent à murmurer à l'abri des regards.

-(Saki) Kana ! Qu’est-ce que t’as foutu ?! Comment la liste a fuitée ?!
-(Kana) Mais qu’est-ce que j’en sais ?! Personne n’est censé être au courant ! Qui a fait ça ?! En plus on n’avait qu’une seule feuille ! Qui a fait des photocopies ?! 
-(Saki) Bon sang ! On fait co-

	Alors que Kana agitait la feuille, les deux virent qu’elles étaient observées par Ryo. Il les regardait en silence.

-(Saki, Kana) Attends ! On peut tout t'expliquer- !

	Ryo les ignorait purement et simplement. Il leur passa au travers et retourna dans la salle de classe.

	Dans la classe, Kaori se dirigea vers le groupe des Otakus. Tutsomu lisait un manga, Daisuke jouait avec son téléphone tandis que Tetsuo dormait. L’amie d’Ayemi avait en horreur le groupe des Otakus. Selon elle, ils sont des êtres répugnants.

-(Kaori) Alors ? Pas trop déçu de ne pas être sur la liste ?

	Aucun Otaku ne lui prêta attention. Sauf Daisuke, l’Otaku le plus fantastique du lycée de Unmei !

FIN DE CHAPITRE

Chapitre 1 : La rentrée scolaire

Un réveil se mit à sonner.

*inspiration, expiration*

« De quoi j’ai rêvé cette nuit ? »
« Minami dépêche toi ! »
-(Minami) Bon… c’est parti. 

----------------------------------------

Sur le chemin de l’école

*Fouille son sac et ses poches*

-(Minami) Oh non... J’ai déjà plus de batterie… Va falloir faire un tour à la supérette.

En direction de la supérette 

Alors qu’elle marchait paisiblement, elle aperçut un chien. Ce dernier la fixait tout en remuant la queue. Un duel de regards commença, jusqu’à ce que…

*Wouaf !*

-(Minami) … 

	Minami changea de trottoir.

Une fois arrivée à la supérette, à l'intérieur, une mamie au visage ridé mais au sourire chaleureux, elle était la gardienne de ce sanctuaire du passé. Les étagères étaient garnies de friandises rétro, de boîtes de bonbons aux couleurs passées, et de produits d'une époque révolue. Le vieux plancher craquait sous les pas de Minami, qui venait chercher bien plus que des provisions, elle venait chercher ses barres céréales préférées là où l'amour inconditionnel de la mamie pour son petit konbini était palpable à chaque instant.

« Ah, Minami, bonjour. »
-(Minami) Salut. 
« Toujours pour prendre la même chose j’imagine ? »
-(Minami) Ouais ! Mais cette fois je ne vais prendre qu’une seule boîte. 
« Ah bon ? D’habitude tu en prends 10 fois plus. »
« Oui je sais, mais là je ne vais pas faire mon stock. Juste de quoi tenir la journée. »
« Oh je vois. Dans ce cas ça fera 264 yens. »

Sur le chemin de l’école

Tout en marchant, Minami jeta un coup d'œil à son téléphone.

« Ça commence à… 8 heures 30. Ok, il me reste au moins 20 minutes. »

Elle poursuit ainsi sa route tout en mangeant ses barres céréales préférées. Ce fut donc un agréable moment pour elle qui, enfin, pu recharger ses batteries en paix. Cependant, un élément perturbateur vient s'immiscer dans ce moment paisible. Elle perçoit le regard insistant d'un enfant fixé sur son en-cas, une observation qui ne lui échappe pas. Intriguée, Minami interrompt sa dégustation et verrouille son regard sur le garçon, un air protecteur s'affichant sur son visage.

« J’en veux ! » Dit-il avec les yeux doux.

Un autre enfant cours dans leur direction

« Ha ! Tu étais là ! Ça va faire 10 minutes que je t’attends ! »
« Ah, désolé Naoki ! Je me suis levé en retard ! »
-(Naoki) Oh pas grave, dépêche toi. Et du coup j’en veux !
« Euh… à qui tu parles ? »
-(Naoki) Bah… Hein ? Elle est passée où ?

Dans la ruelle voisine

-(Minami) *mange sa barre* Décroche décroche décroche !
« Allô... » Dit-il d’un air exaspéré.
-(Minami) Haha je savais que je pouvais compter sur toi Jun ! Tu sais on se connaît depuis longtemps !
-(Jun) Oh non…
-(Minami) J’ai un service à te demander !

Sentant le danger venir, il raccrocha avant qu’elle ne lui demande quoi que ce soit.

-(Minami) Zut… Je manque peut-être de tact ? Sauf qu’on ne me raccroche pas au nez ! 

	Elle se mit à frapper à une porte avec insistance, produisant ainsi un bruit lourd qui soudainement trouva une réponse. La porte s'ouvrit pour révéler Jun. Il la regarda avec une expression de désespoir, mais Minami, quant à elle, lui adressa un sourire rayonnant.

-(Jun) Tu n’arrêtes donc jamais.
-(Minami) J’ai complètement oublié de faire mon stock de barres céréales pendant les vacances ! Et du coup est-ce que tu pourrais–

Sans lui laisser le temps de finir, et tout en fermant la porte, il lui répondit :« Ok ok. » 

-(Minami) Ah et cette fois pas devant ma porte ! Tu les donnes à mon père ! Et je te rembourserai !

	Sur ces mots, Jun rouvrit brusquement la porte : « Quoi ?! Cette fois Minami ça ne va pas être possible. Je vais les déposer devant ta porte et rentrer. » Dit-il en haletant.

-(Minami) Quoi ?!

	Il ferma la porte au nez de Minami. Cette dernière voulait relancer Jun, mais vit que l’heure approchait.

« Argh ! Tu t’en sors bien cette fois ! Mais si je ne les vois pas tu vas voir ! »

Après quelques minutes de marche, Minami arrive enfin au lycée. Dès qu’elle eut franchi le large portail de l’école, un jeune garçon semblant être enragé vint l’aborder.

« Raaah Minami ! »

Elle l’ignora et poursuivit son chemin tout en l’ignorant. Malheureusement pour elle, le jeune homme ne la laissa pas s’enfuir. Il lui exprima toute sa frustration.

« Et tu m’ignores en plus ! L’année dernière je me souviens t’avoir répété plusieurs fois d’arrêter de manger ces cochonneries ! Matin, midi, soir et même entre tout ça je te vois toujours manger ces trucs remplis de sucre ! Et si tu crois que j’ai oublié l’année dernière au festival du sport… quand tu m’as battu… » Il marqua une pause, et s’énerva de plus en plus. « Tu mangeais encore et toujours ces barres !! Donc crois moi cette année comme on est encore dans la même classe, je ne te laisserai jamais l’occasion de– »
-(Minami) Attends. Quoi ?
« Hé oui. Tu crois que je ne l’avais pas remarqué ? Je suis sûr que tu te dopes avec ces choses. »
-(Minami) Attends, répète un peu ?
« Je disais à propos de ces choses que tu manges– »
-(Minami) Non pas ça abruti ! Les classes ? Comment tu sais ? Où tu les as vu ?
« Hein ? Bah… à l’entrée là bas. » dit-il en pointant du doigt l’entrée

	Minami s’empressa alors vers l’entrée du lycée, laissant le jeune garçon derrière elle.

« Mais tu te moques de moi ! »

	Minami scrutait du doigt la liste des élèves avec un air préoccupé tout en murmurant son nom de famille: « Katayama… Katayama… ». Elle ne se voyait pas sur la liste et commençait à paniquer.

	Soudain, une fille approcha discrètement Minami, s’appuya sur elle, et montra du doigt ce qu’elle cherchait.

« Katayama ! Tu es ici ! »
-(Minami) Sanae !
-(Sanae) Salut !

	Cette fille au sourire radieux, était Mizuno Sanae, la meilleure amie de Minami.

« J’espère qu’on est dans la même classe.  » Dit Minami tout en observant le tableau.
-(Sanae) Hein ? On est dans la même classe toutes les 2. Ils ont mis les classes sur le site du lycée il y a 1 semaine, t’avais juste à te connecter.
-(Minami) Oh ! Ah oui on est bien ensemble.
« Je disais donc~ »
-(Sanae) Ah ! Bonjour Takunomi !
-(Takunomi) Oh… Bonjour Mizuno.
	
	En constatant que Takunomi avait raison, elle murmura : « Tss… On est vraiment dans la même classe… » Et ajouta tout en s’en allant « Viens Sanae, on va être en retard si on s’attarde ici. »

	Minami se retourna brusquement, elle avait le sentiment d’être écoutée: « Je crois que je suis encore en train de rêver… » dit-elle en se frottant les yeux.

Un garçon pressé passe près de Takunomi

-(Takunomi) Tishiku ? Pourquoi tu cours comme ça ?
-(Tishiku) Comment ça ? On est pas en retard ? Il est déjà 22 !
-(Takunomi) C’est à 30.
-(Tishiku) Ah ! Je pensais qu’il fallait arriver 10 minutes en avance ! Merci Seigneur. dit-il d’un air soulagé 

----------------------------------------

-(Tishiku) Salut les filles !
-(Sanae) Salut !
-(Minami) Salut.
-(Tishiku) C’était comment les vacances ?
-(Sanae) C’était bien mais c’est passé beaucoup trop vite !
-(Tishiku) Ah oui beaucoup trop. Et de ton côté Minami ? Dit-il en souriant
-(Minami) Je n’ai pu finir que 10 livres… C’est passé beaucoup trop vite…
-(Tishiku) 10 !? Mais tu es forte ! Moi, même un livre je ne peux pas !
-(Sanae) Haha c’est tout à fait son genre ! Ça ne se voit pas mais elle est très passionnée !
Minami partit sans attendre son amie.
-(Sanae) Attends-moi !
-(Tishiku) On se voit plus tard ! *retournes en arrière*

	Il était aux alentours de 8h30 et c’était l’heure, pour les élèves, d’assister au discours du proviseur. Le gymnase était rempli, les élèves dispersés et bruyants, le proviseur montait sur la scène et les rangs commençaient à se former.

----------------------------------------

Une fois tous les élèves réunis...

----------------------------------------

Discours du proviseur :
	
	« Bienvenue et bonne rentrée à tous les élèves du lycée Unmei ! En ce jour radieux, je suis ravi d’accueillir les nouveaux premières années qui ne doivent pas se laisser intimider par la grandeur de ce lycée, de ses élèves, et de son proviseur ! En effet, vos senpai seront là pour vous accompagner tout le long de votre année et cela est sûrement la chose la plus importante à mes yeux surtout lorsqu’il s’agit de relation entre aînée et cadet. Car oui en effet l’année dernière, nous avons reçu plusieurs signalements d’élèves étant délaissés ou même méprisés par leur camarade. Et cela est mon plus grand regret. Voilà pourquoi, j’invite chaque élève à être respectueux envers son camarade ! Et ouvert à ses aînés. Considérez vous comme des frères et sœurs et tenez vous par la main ! Car c’est ensemble que l’on va plus loin. Et pour les élèves perturbateurs sachez que je n’aurais aucune tolérance envers vous. Soyez donc sûr d’être châtié s’il vous arrivait d’agir de manière irrespectueuse envers qui que ce soit dans l’enceinte de ce lycée quoique même en dehors ! Vous ne serez pas à l’abri de ma main ! Et les concernés se reconnaîtront. Enfin bon. Passons aux annonces... »

----------------------------------------

Dans la classe

-(Sanae) Hmm… Ce ne serait pas Tsuka et Taiya ??
-(Minami) Ah… avec… Haru ? Si je ne me trompe pas. Dit-elle en plissant des yeux 
-(Tsuka, Taiya) Salut Minami ! Salut Sanae !
-(Sanae) Salut !!
-(Minami) Orh… Vous êtes obligées de crier ? Tout le monde va nous regarder.

	Haru leur fit un signe de la main, et alla s’asseoir au premier rang. Elle était, lors de l’année précédente, la grande rivale auto-proclamée de Sanae. De tous le lycée, elle finissait toujours deuxième, derrière cette dernière. Mais au fil du temps, elle a commencé à se rapprocher des jumelles, Tsuka et Taiya. Cependant, une certaine gêne plane toujours lorsqu’elle fait face à Sanae ou Minami.

-(Taiya) Mooh… à ce que je vois ma petite Minami n’a toujours pas changée ! Toujours aussi froide avec ses meilleures amies ! Tu sais que tu nous blesses en faisant ça ? Dit-elle avec des yeux doux
-(Minami) Premièrement, je ne suis pas ta petite. Deuxièmement je ne suis pas ta meilleure amie. Troisièmement arrête ta comédie et va là-bas avec Haru !
-(Taiya) *larme de crocodile* Elle ne m’aime pas !
-(Tsuka) Ohh… Ma pauvre… Minami tu devrais plus considérer tes meilleures amies !
-(Sanae) B–Bon ! Je pense que vous l’avez assez embêtée ! Asseyons nous le professeur ne devrait pas tarder.

La professeure entre dans la salle de classe
.
-(Taiya) Ou plutôt… la professeure.
-(Sanae) Je ne pouvais pas savoir !

	Les élèves s’assirent tous à la place de leur choix. Minami se mit à une table où il n’y avait personne à sa droite. Sanae était à sa gauche, tandis que les deux jumelles partirent au premier rang, rejoindre Haru.

-(Professeur) Un peu de silence. Ahem. Bonjour à tous ! Je suis Kobanocchi Miyako. Je suis professeure d’art, et aussi votre professeure principale. J’espère que l’on va passer une très bonne année ensemble !

Silence…

	La salle était soudainement silencieuse, cela annonçait une année particulière. Mme Kobanocchi pensa désespérément : Je sais que j’ai demandé le silence mais pas à ce point

-(Kobanocchi)… Bon ! Comme vous l’avez entendu tout à l’heure, le proviseur tient à ce qu’il n’y ait pas d’élèves qui se sentent mis à l’écart, ou encore ignorés par tous. Je propose donc à chacun de venir se présenter à tour de rôle afin de créer les bases d’une bonne relation ! Qui commence ?

Silence…
	
Le silence était toujours aussi pesant. Dans ce silence, Tishiku se proposa.

-(Tishiku) Moi madame ! Je veux bien commencer.
-(Kobanocchi) Oh Zonomuba ! Oui vas-y !

Tishiku Passe au tableau

-(Tishiku) Bon alors, bonjour à tous, ravi de vous rencontrer ! Je suis Zonomuba Tishiku ! J’aime le foot, sortir dehors, j’aime aussi rigoler ! J’espère qu’on pourra tous bien s’entendre !
-(Kobanocchi) Oui ! Merci Zonomuba ! Quelqu’un d’autre ?… Ne soyez pas timide !

	Une voix au fond de la classe s’éleva: « Kobanocchi-sensei ! Faites par ordre alphabétique ! ». 

-(Kobanocchi) Oui ! C’est une très bonne idée ! Hmm… Partons du bas de la liste !… Zono– Oh tu es déjà passé. Alors… Yasushi Takumi !
-(Takumi) Hein !? Mais c’est quoi ce bordel ! C’est pas possible ! Si à chaque fois que je dois prendre des initiatives ça finit mal, je vais finir par me taire à jamais !!
-(Kobanocchi) Oh ! C’est toi ? Ça tombe bien !
-(Takumi) *Se lève en paniquant*…

	Après sa tentative lamentable, Takumi, stressé, se dirigea en direction du tableau pour se présenter d’une manière tout aussi lamentable…

Takumi Passe au tableau

-(Takumi) Bonjour… Je m’appelle Takumi Yasushi !
-(Kobanocchi) Hm ? Sur ma liste c’est écrit Yasushi Takumi… Ils se sont trompés ?
-(Takumii) Ah ! Désolé ! Je suis Yasushi Takumi ! Je suis content de vous rencontrer ! Je veux dire heureux !

Une fille ricane dans le fond de la classe

-(Kobanocchi) Hé ! Silence ! On respecte la prise de parole de chacun !
« Haha ! Désolé sensei ! Je n’ai pas pu m’en empêcher ! Confondre son nom et son prénom il faut le faire ! »
-(Takumi) J’aurais dû me taire.
-(Kobanocchi) Ce n’est pas facile de passer devant autant de monde. J’aimerais bien t’y voir ! Dis nous ton nom et ton prénom ?
« Katayama Minami. » Dit-elle d’un ton moqueur

	Minami soupirait dans son coin et Sanae affichait un sourire nerveux. Les deux jeunes filles se tenaient là sans rien dire comme si elles s’y attendaient déjà.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 12 : Chien et chat

Voici ce qu’il s’est passé :
-(Kobanocchi) Bon ! Maintenant, viens Minami. Ayemi aussi.

Pendant qu’elles s’avançaient vers le bureau de madame Kobanocchi, un combat de regard avait commencé.

-(Kobanocchi) Ahem.

	Coupées dans leur élan, elles étaient enfin attentives à la voix de leur professeur.

-(Kobanocchi) Alors, depuis hier j’ai bien vu que vous ne vous aimiez pas. L’une ne peut supporter l’autre.
-(Minami) Je fais que ça de la supporter !
-(Kobanocchi) De plus, il me semble vous avoir dit, hier, de venir me voir à la fin de l’heure.
-(Minami, Ayemi) Oh non…
-(Ayemi) En voyant Minami partir, je me suis dis que vous étiez revenue sur votre décision ! Et donc je suis sortie à mon tour !
-(Minami) Espèce de men–
-(Kobanocchi) Silence !
-(Ayemi, Minami) ...
-(Kobanocchi) Je me moque de tes excuses Ayemi. Et donc, aujourd’hui vous allez faire ce que je vous dis. Et ça va sûrement vous aider à mieux vous entendre. Une objection ?
-(Ayemi, Minami) Non.
-(Kobanocchi) Bien !! On commence par une poignée de main !

	Un frisson parcourut l’échine de Minami, tandis qu’Ayemi fixait sa main.

-(Ayemi) Oh non pas ma main…Cette brute va me la broyer !
-(Kobanocchi) Tu ne fais rien de tout ça Minami. Allez, serrez vous la main et que ça saute !

	Les deux filles avancèrent leurs mains l’une vers l’autre. Une fois que les mains se touchèrent, l’ongle d’Ayemi griffa Minami. Ce que cette dernière ignore, c’est que ce geste était un accident. Minami serra alors très fortement la main d’Ayemi.

-(Ayemi) AÏE !!! Mais ça va pas !?
-(Minami) Madame, elle m’a griffée.
-(Kobanocchi) Je rêve. Minami ? On avait dit quoi ? Tu veux que je convoque tes parents ?
-(Minami) Regardez par vous-même. Dit-elle en montrant sa main
-(Kobanocchi) Vous êtes irrécupérable toutes les deux. Si vous ne me faites pas une VRAIE poignée de main, je vous place en corvée le week-end.

Sur ces mots, les deux se regardèrent, cherchant à lire les pensées de l’autre.	

-(Ayemi) Hahaha Minami ? Nettoyer les toilettes… J’aimerais bien voir ça !

	Minami réussit à lire les pensées de sa camarade, alors se dessina une expression de dégoût sur son visage.

-(Minami) Je suis sûre que cette débile oublie qu’elle est dans le même panier que moi. Pensa-t-elle en tendant sa main

	Comprenant que son vœu était à double tranchant, Ayemi se résigna, et lui serra la main.

-(Kobanocchi) Avec un beau sourire !

	Elles essayèrent tant bien que mal. Mais leur sourire était un sourire nerveux. Et dans le fond de la salle retentissait un bruit d’appareil photo. Alors les filles se tournèrent immédiatement vers Tsuka et Taiya.
Cette aura menaçante émanant des deux filles a effrayé les jumelles, qui se cachèrent immédiatement.
 
-(Kobanocchi) Et donc ! Après la récréation vous allez toutes les deux faire le tour des clubs. Et rien que toutes les deux. Demain matin, dans mon casier, je veux un rapport qui recense toutes les activités proposées par les clubs, ainsi que la liste des clubs visités avec le nom et prénom de leur chef. Et enfin, en guise de petit bilan, je veux votre avis à chacune concernant chaque club, et–
-(Minami) Attendait c’est beaucoup là !
-(Kobanocchi) Je n’ai pas fini. Et ce que vous aurez appris l’une sur l’autre. Vous donnerez qualité et défaut. C’est tout !
-(Minami, Ayemi) ...
-(Ayemi) T’as retenue au moins ?
-(Minami) Juste le début.
-(Ayemi) J’ai la fin. Dit-elle en soupirant
-(Kobanocchi) Vous formez déjà une belle équipe !!

Fin du récit de Minami

-(Tsuka) Pour la 100ème fois la photo c’était pas nous !
-(Ayemi) Tais toi. On vous a vu.
-(Taiya) Oui mais–
-(Minami) On vous a fait supprimer la photo. Donc ne mentez pas !
-(Taiya) Bon… Oui on a pris en photo ça on ne le nie pas !
-(Tsuka) Mais mon téléphone n’a pas fait de clic !
-(Ayemi) Oui c’est ça.

	Sanae fixait longuement Minami et Ayemi. Puis elle leur dit d’un ton sarcastique : « Vous formez une belle équipe hein ? »

-(Ayemi) Non.
-(Minami) Bref du coup, je suis bloqué ici avec elle. Vous avez tous un club, vous pouvez partir.
-(Sanae) Je compte faire un tour des clubs aussi.
-(Ayemi) Si Sanae nous suit, je ramène mes amies.
-(Minami) Elle ne va pas nous suivre.
-(Sanae) Je ne vais pas vous suivre ??
-(Minami) Oui. T’inquiète pas ! Je ne vais pas m’énerver. Je me contrôlerai. Du mieux que je peux. Dit-elle en regardant Ayemi
-(Sanae) J’espère ! Sinon tu auras de vrais problèmes avec le proviseur ! Et il ne rigole pas !
-(Minami) Je sais !
-(Haru) Personnellement je compte rentrer chez moi. C’étai– Vous faites quoi ?
-(Tsuka, Taiya) Montre nous ce que tu fabriquais tout à l’heure dans l’atelier !

	Haru affichait un petit sourire, et leur tendit une carte. Dessus, elle y avait inscrit toutes ses coordonnées telle une pro.

-(Tsuka, Taiya) Waaaah!
-(Tsuka) Une vraie pro !
-(Haru) Je disais donc… Je compte rentrer chez moi, et cette petite escapade était très amusante ! Je te souhaite de réussir Sanae !
-(Sanae) Merci !

	Le sentiment de gêne en présence de Sanae et de Minami semblait s’être dissipé dans le cœur d’Haru. C’est pourquoi, elle quitta les filles avec le sourire.

-(Sanae) On va faire un tour les filles ?
-(Tsuka, Taiya) Oui !!
-(Ayemi) Vous n’en avez pas déjà fait…
-(Sanae) À plus tard toutes les deux. Je t’attends Minami ??
-(Minami) Non non t’en fais pas. Je rentrerai avec Jun.
-(Sanae) Okay !

	Les filles s’éloignèrent, laissant Minami et Ayemi seules.

-(Ayemi, Minami) ...
-(Ayemi) On commence par quoi ? Dit-elle d’un avec un ton glacial
-(Minami) Le club d’athlétisme.

	Ayemi fut déprimé face à cette réponse prévisible.

-(Ayemi) Ah oui… Logique. 
-(Minami) Bah… On y va ?
-(Ayemi) Ouais ouais…

Une fois arrivé au club d’athlétisme

-(Asayoshi) *Essoufflé* Ah ! Te voilà Minami ! Au final tu ne t’es pas défilé ! Maintenant que tu es là, je vais pouvoir utiliser 50% de ma force ! 
-(Ayemi) Bwaargh il va vraiment s’approcher de nous là ? 
-(Minami) Je viens juste pour l’inscription, t’emballe pas.
-(Asayoshi) Mais oui c’est ça ! Allez enfile ta tenue et ramène-
-(Minami) Viens c’est par là.

Les deux filles se dirigèrent donc vers le gymnase.

	Face à ce manque de respect total, Asayoshi était bouche bée, puis se mit en colère.

-(Asayoshi) Arrgh… Minami !!
-(Ayemi) Puisque t’as retenu le début des consignes de la prof, qu’est-ce qu’on doit faire déjà ? 
-(Minami) Elle veut un rapport qui recense toutes les activités proposées par les clubs.
-(Ayemi) Tss… Quelle plaie-
-(Asayoshi) HEE ! VENEZ ON N’A PAS FINI !
-(Ayemi) Mais il est complètement fou ce mec ! Répliqua-t-elle avec dégoût. M’enfin bon, tu dois apprécier le fait d’être en présence de personnes de ton espèce.

	Minami regarda alors Ayemi de haut en bas.

-(Minami) Je me demande quelle est la tienne.
-(Ayemi) Une espèce bien trop élevée pour que tu ne puisses ne serait-ce que la-
-(Minami) Tais toi. 
-(Ayemi) Bref.

	Ayemi ouvrit la porte du gymnase.

-(Minami) Bon prépare toi à écrire. Ici, dans un premier temps on fait des tests d’aptitude. Ensuite, l’activité principale c’est la course évidemment. Après t’as des variantes. Comme le relai et autres. Mais en tout cas, comme activité proposé pour la journée des clubs, ils proposent le test d’aptitudes et le 100 mètres. Note tout ce que je t’ai dis je vais prendre une feuille d’inscription. Dit-elle en s’éloignant
	
	Ayemi prit des notes dans son téléphone, et observa du coin de l'œil les adhérents du club d’athlétisme.

-(Ayemi) Fini… Ce club est vraiment… Repoussant ?

Quelques minutes plus tard

	Minami revint vers Ayemi avec la feuille d’inscription

-(Ayemi) T’as fini ? 
-(Minami) Oui je suis inscrite. Dit-elle en rangeant sa feuille
-(Ayemi) Bon là il faut donner nos avis sur le club. 

	Minami regardait attentivement le téléphone d’Ayemi, et lui dit dans le plus grand calme : « Il est moche ton téléphone. »
-(Ayemi) La ferme tu me déranges. 
-(Minami) À quoi ça sert de mettre tous ces autocollants sur ta coque ?
-(Ayemi) On voit que la mode et toi ça fait deux… Répliqua-t-elle tout en tapotant son clavier

	Minami se mit à rire.

-(Minami) Ça ? De la mode ?? Bon bref, t’en penses quoi du club ?
-(Ayemi) Est-ce que j’ai vraiment besoin de le dire ? C’est pas assez évident ? 
-(Minami) Tu ne vas pas écrire ‘club répugnant’, donc donne un vrai avis ?
-(Ayemi) Évidemment je ne suis pas idiote, je vais juste écrire de manière correcte ma première impression de ce club, c’est tout.
-(Minami) Okay, alors pour moi–
-(Ayemi) Écris toi-même. Dit-elle en lui tendant son téléphone. Et nettoie tes mains avant de le prendre.
-(Minami) Euh… ok. Et mes mains sont propres. Dit-elle en prenant le portable d’Ayemi
-(Ayemi) Et dépêches toi !

Quelques minutes plus tard…

-(Minami) Bon, à ton tour. On va dans quel club maintenant ?
-(Ayemi) Hmm… Le club de théâtre.
-(Minami) Okay allons-y.

Devant la salle de théâtre…

-(Ayemi) Un immense amphi pour le théâtre.
-(Minami) Ouais… Et pourquoi avoir choisi le théâtre ?
-(Ayemi) Je voulais voir l’intérieur de la salle. On m’y avait interdit l’accès l’année dernière.
-(Minami) Pourquoi ça ne m’étonne pas… t’as fait quoi ?
-(Ayemi) Je me suis prise la tête avec le représentant du club. C’était une histoire de… euh… j’ai oublié.
-(Minami) Ah… J’espère que je ne vais pas m’attirer des ennuis en traînant avec toi. T’as intérêt à rester calme.

	Ayemi ouvrit les portes de l'amphithéâtre et invita Minami à y entrer en première. Alors que Minami passait en remerciant Ayemi, cette dernière referma brusquement la porte sur sa camarade.

-(Ayemi) Oups!

	Minami se tenait l’épaule tout en vacillant, car la douleur se faisait ressentir.

-(Minami) Aïe !! C’est là où je me suis faite mal !
-(Ayemi) T’es dur comme de la roche arrête de faire semblant.
-(Minami) Tu vas voir ce que ça fait.

	Sur ces paroles, Minami attrapa l’épaule d’Ayemi.

-(Ayemi) N-Non pardon lâche moi !

	Ayant pitié d’elle, Minami la relâcha, puis elle retira sa propre veste pour mieux voir l’état de son épaule.

-(Minami) Purée…
-(Ayemi) Mais… t’as un bleu !
-(Minami) Ha-ha, je t’ai dis que c’est là que j’ai mal.

	Ayemi s’approcha lentement de l’épaule de Minami. Voyant qu’elle se rapprochait de plus en plus, Minami serra son poing.

-(Minami) Si tu me fais mal je te jure que je te frappe.

	Ayemi sortit un objet métallique de sa poche.

-(Ayemi) Tiens mets ça dessus.
-(Minami) C’est quoi ?
-(Ayemi) Un gros aimant que je garde sur moi. Il est toujours froid, j’aime bien l’avoir avec moi. Mets le.
-(Minami) Merci.
-(Ayemi) Beurk. Garde tes remerciements. Et ne raconte ça à personne. Je t’ai juste aidé parce que c’est dans la politique de Unmei.
-(Minami) Qu’est-ce que tu racontes ? Ça te tuerait d’être agréable une fois dans ta vie ?
-(Ayemi) *Soupire* On voit qu’on ne t’a jamais punie. Je l’ai été et je devais lire le règlement intérieur. Et une règle dit bien que si on assiste pas un élève blessé alors que nous avons les capacités de le faire et même de le signaler, on peut être banni de l’établissement pour non assistance.
-(Minami) Ah oui ? Je ne savais pas… 
-(Ayemi) Ça a du bon d’être punie.
-(Minami) Si tu apprends de tes âneries oui. Bref, on entre pour de vrai maintenant.

FIN DE CHAPITRE
Chapitre 11 : Le face à face avec le proviseur 

-(Kobanocchi) Le proviseur te convoque dans son bureau. Et c’est très sérieux.
-(Haru) Ça doit être pour le club de cuisine.
-(Taiya) Bah oui, Sanae est trop sage pour être convoquée tout à coup chez le proviseur.
-(Kobanocchi) Oui c’est pour le club de cuisine ! Tu ne voulais pas aller au club de littérature à la base ?
-(Sanae) Non, finalement le club de cuisine est plus approprié pour moi !
-(Tsuka) Mais d’ailleurs madame ? Pourquoi est-ce qu’il n'apparaît pas dans le document ? 
-(Kobanocchi) Je vais vous expliquer. Mais toi Sanae, va au bureau du proviseur. Ne traîne pas.
-(Minami) Je viens avec toi.
-(Kobanocchi) Non tu restes ici. J’ai un truc à te dire après.
-(Minami) Hein?...
-(Haru) Je peux l’accompagner.
-(Kobanocchi) Oui si tu veux.

Après que les filles soient parties

 -(Minami) Mais pourquoi je dois rester ?
-(Kobanocchi) Tu verras. Et donc ? La question était… 

-En même temps, dans les couloirs du lycée- 

-(Sanae) Pourquoi il n'apparaissait pas dans le document ?
-(Haru) Plusieurs choses peuvent en être la cause…
- -
-(Kobanocchi) La première raison, est que le club de cuisine a dû faire ses élections avant la fin de la période scolaire de l’année dernière. Donc… N’ayant pas trouvé de représentant à la hauteur, le club a dû prendre la décision de fermer et de rendre la salle.
- -
-(Haru) La seconde raison et la plus évidente je pense, est que le proviseur aurait décidé de mettre lui-même fin au club de cuisine et de mettre à disposition la salle pour d’autres clubs nouveaux ou voulant s'agrandir. Comme le club de chimie. 
-(Sanae) Oui ça pourrait être ça à mon avis…
-(Haru) Mais…
- -
-(Kobanocchi) Cette possibilité est à la fois la plus évidente, mais aussi la plus surprenante.
-(Minami) Hm ?
-(Kobanocchi) Vous étiez ici l’année dernière non ? Vous n’avez jamais vu les nombreux prix remportés par notre école au concours de cuisine inter-lycée ?
-(Taiya) Si !! On avait même eu une journée dédiée à cette victoire !
-(Kobanocchi) Exactement! Donc… Fermer subitement le club de cuisine 
- -
-(Haru) Voudrais dire que le lycée Unmei abandonnerait son titre de la meilleure école en cuisine.
-(Sanae) Ça ne ressemble pas à une décision qui serait prise de plein gré par l'école.
-(Haru) Oui. Mais en tout cas Sanae, si tu arrives à reprendre le flambeau
- -
-(Kobanocchi) Ce sera un exploit !
-(Tsuka, Taiya) Elle va réussir !!
-(Kobanocchi) Le proviseur est très strict dans le domaine de la cuisine. Vous n’êtes pas sans savoir que le lycée Unmei est très compétitif, et que dans le domaine de la cuisine, il était au top. Le meilleur lycée.
-(Minami) La pression que Sanae va subir… Qu’est ce que j’ai fais ?
-(Tsuka) On sera là pour elle !
-(Taiya) Ouais t’as pas à t’inquiéter Minami !
-(Kobanocchi) C’est bien les filles ! S’exprima-t-elle le sourire aux lèvres.

Quelques minutes plus tard, Sanae et Haru arrivèrent enfin devant la porte du bureau du proviseur. Les deux filles se regardèrent silencieusement. Et après quelques secondes, Sanae se lança, et frappa à la porte. 

Elle s’ouvrit brusquement, ce qui fit sursauter Sanae et Haru. Il s’agissait de Sashito qui quittait la salle du proviseur avec un air choqué mélangé avec de l’énervement. Mais cela, seul Haru l’avait aperçu.

-(Haru) Quelque chose me dit que tu as encore toutes tes chances pour faire revivre le club de cuisine.
-(Sanae) Ah bon ?
-(Haru) Oui, regarde-le.

	Alors que Sanae levait les yeux pour observer Sashito, ce dernier fut irrité d’avoir les regards braqués sur lui et haussa le ton.

« Qu’est-ce que vous regardez bande d’idiotes ? Poussez-vous ! »

	Sans discuter, elles s’écartèrent pour le laisser passer. Il partit donc, tout en murmurant des paroles remplies de mépris.

	Le proviseur affichait un grand sourire et invita les filles à entrer.
	Une fois à l’intérieur, Sanae était intimidée. Et cela, le proviseur le sentait.

« Allons Mizuno tu n’as pas à être intimidée, ne t’inquiètes pas tu ne ressortiras pas dans le même état que Noba. » Dit-il d’un ton relativiste
-(Sanae) *Gênée* Ah o-oui…
-(Proviseur) Bon, je pense que tu sais pourquoi est-ce que je t’ai convoqué n’est-ce pas ?
-(Sanae) À propos du club de cuisine j’imagine.
-(Proviseur) Oui c’est exactement ça, je-
-(?) Si je peux me permettre monsieur le proviseur, c’est une réunion qui ne concerne que vous et mademoiselle Mizuno. Vous ne voulez jamais suivre la procédure… Cela en devient fâchant.
-(Sanae) Depuis quand est-il ici ? Je ne l'avais même pas vu.

	L’homme avait une aura de noblesse. On pouvait sentir en lui une personne respectable, dotée de manières très formelles.

-(?) Veuillez excusez mon impolitesse. Je me nomme Tokugawa Fujimo et je suis le conseiller de monsieur le proviseur. Si vous avez des questions n'hésitez pas à me solliciter.
-(Haru) Oui. Si vous le permettez j’aurais une question par rappo-
-(Tokugawa) Cependant, la réunion prime avant tout. J’y répondrai donc à la fin de cette dernière. Ou alors à l’extérieur. Veuillez me suivre en dehors du bureau mademoiselle Emiko.
-(Haru) D’accord… 

	Haru suivit le monsieur, lançant un regard chargé de sens à Sanae juste avant de le rejoindre. Dès qu’ils sortirent de la salle, un silence dominait la salle. Un échange de regard intense commença.

	Les deux se mirent à sourire. Le proviseur en premier, puis Sanae. Et après un petit instant, le proviseur se mit à sourire tout en fermant les yeux. Ne sachant pas comment réagir, Sanae fit de même, l’air sereine.

-(Sanae) Euh… À l’aide ? Minami ?

	C’est la panique générale dans la tête de Sanae qui stresse intérieurement. Compréhensible est sa réaction, intriguant est le comportement du proviseur.

-(Sanae) Je savais que je ne devais pas m’engager dans cette histoire… 

	Sanae panique oui, mais son expression faciale est implacable. On croirait même qu’elle est du même bord que le proviseur. Soudain, ce dernier se mit à applaudir, alors Sanae fit de même.

-(Sanae) Hein ? Mais qu’est-ce que je fais ? Pourquoi est-ce que j'applaudis ?

	Oui, Sanae est une jeune fille qui n’aime pas les situations stressantes et la pression en général, elle a besoin de comprendre ou comment dire… Trouver un sens à une situation pour pouvoir la gérer comme il le faut, mais contrairement à ce qu’elle pense elle vient d’agir de la meilleure des manières.

	Le proviseur s’arrêta brusquement d’applaudir, et fut étonné.

-(Proviseur) Tu as dépassé toutes mes attentes Mizuno.
-(Sanae) Hein ? Mais je n’ai encore rien fait…
-(Proviseur) Je peux d’ores et déjà t’annoncer que tu as les capacités mentales suffisantes pour porter le poids du club de cuisine sur tes frêles épaules.
-(Proviseur) Je suis sincèrement en admiration devant ton mental d’acier.
Sanae, l'air perplexe, s'adressa au proviseur : « Veuillez m'excuser, monsieur le proviseur, mais je ne comprends pas... Qu'ai-je fait de si spécial ? »
Le proviseur la regarda avec des yeux grands ouverts emplis d'admiration.
Soudainement prise de panique, Sanae s'interrogea : « Hein ? Pourquoi est-ce qu'il me regarde comme ça ? »
Le proviseur, arborant un sourire confiant, répliqua : « Je vois que nous avons ici une perle rare. »
Il poursuivit avec zèle : « Un talent inné ! Un jeune diamant qui ne se rend pas compte de son talent, tant ce dernier est naturel ! »
Sanae lui fit part de son incompréhension : « Monsieur, je ne comprends vraiment pas… »
Le proviseur reprit son calme et s'excusa : « Excuse-moi, Mizuno, je me suis laissé emporter. Je vais t'expliquer ce qu'il vient de se passer. »
Avec une fierté évidente, il annonça : « Tu viens de réussir le premier test de candidature au poste de chef du club de cuisine du lycée Unmei ! »
-(Sanae) Pardon ?
-(Proviseur) Sais-tu pourquoi Noba est sorti de mon bureau dans cet état ?
-(Sanae) Car vous lui avez fait passer le test et l’a raté de peu ?
-(Proviseur) Faux. Il a lamentablement échoué. Répondit-il avec sérieux.
-(Sanae) Mais il ne fait pas partie du club de cuisine, pourquoi lui avoir fait passer ce test ?
-(Proviseur) C’est exact cependant, sa démarche visait à acquérir l’ancienne salle du club de cuisine pour son propre club. Ce n’est pas une simple salle, le club de cuisine est le plus ancien du lycée Unmei. Vouloir acquérir cette salle n’est pas une démarche ordinaire. Il y a dans cette salle 20 ans d’histoire, sera-t-il capable de porter ces années triomphantes pour les faire renaître de leurs cendres ? Ce test était la moindre des choses.
-(Sanae) Je vois… Cependant je n’ai toujours pas compris en quoi il consistait.
-(Proviseur) Tu as su garder ton sang froid dans une situation totalement imprévisible et stressante. Il faut avouer que se faire convoquer dans le bureau du proviseur est déjà assez stressant. 
-(Proviseur) *Avec ton dramatique* Et si ce dernier se mettait à sourire sans dire un mot ? Et s’il continuait de sourire encore et encore ? C’est là la difficulté de ce test. Environ 80% ont échoué.
	Avant de poursuivre, il arbora un sourire bienveillant.

-(Proviseur) Mais toi Mizuno tu as dépassé mes attentes. En effet, les personnes ayant réussi ce test ont mimé mes expressions faciales sans dire un mot. Mais tu es allé plus loin, au moment même où j’ai applaudi pour te féliciter… Tu as, toi aussi, applaudi.

	Cette dernière phrase retentissait dans l’air. Sanae ne disait plus un mot.

-(Proviseur) Tu es la seule à être allé aussi loin et c’est pour cela que tu as réussi le premier test haut la main.
-(Sanae) N-Non monsieur… Vous vous méprenez sur moi… En réalité je n’ai pas su garder mon sang froid comme vous le dites, j’étais totalement paniquée et je ne savais pas quoi faire. Je vous ai mimé par réflexe car je ne suis pas douée pour gérer les situations stressantes.

	Après avoir avoué ses faiblesses, Sanae baissa les yeux. Et finit son discours : « C’était… De la chance… »

	Contre toute attente, le proviseur eut le sourire aux lèvres.

-(Proviseur) Hé bien figure toi que je suis encore plus impressionné.
-(Sanae) C-Comment ? Répliqua-t-elle, intriguée.
-(Proviseur) Il se trouve que tu as un autre formidable talent… Bien que tu étais dans un état de panique générale tu n’as montré aucun signe de faiblesse dans tes expressions. Et c’est exactement ce qu’il faut au chef du club de cuisine !
-(Proviseur) Imagine-toi dans la compétition de cuisine inter-lycée en fin d’année, tes camarades sont atteints d’un stress inimaginable tellement grand qu’ils n’arrivent même plus à émincer un oignon. Ton rôle en tant que chef d’équipe est de motiver ton escouade pour gagner la compétition. 
-(Proviseur) Mais tu es toi aussi en panique. Cependant avec ce talent de dissimulation des émotions, tu es en mesure de paraître aux yeux des autres aussi détendu qu’un paresseux. À la seule vue de ton visage, tes coéquipiers se sentiront déjà plus en sécurité, il ne manquera plus qu’un discours transcendant pour redémarrer la machine Unmei.
-(Proviseur) Alors qu’en penses-tu ?
-(Sanae) J-Je ne sais pas quoi dire… Je suis soulagée. Je peux m’en remettre à vous.
-(Proviseur) Ne sois pas trop soulagée Mizuno, ce n’est que le début et une longue et dure route t’attend pour pouvoir devenir cheffe du club de cuisine. *Sourire confiant* Car après tout il faudra d’abord me convaincre de tes compétences de cuisinière… N’est-ce pas ?
-(Sanae) Oui je n’ai pas perdu de vue mon objectif. Répliqua-t-elle confiante
-(Proviseur) Hmm… Parfait. Tokugawa ?
-(Tokugawa) Monsieur le proviseur ? Dit-il en entrant
-(Proviseur) C’est bon, c’est fini.
-(Tokugawa) Après vous avoir regardé je dirais que la réunion s’est plutôt bien passée n’est-ce pas ?
-(Proviseur) C’est exact ! Dit-il en souriant
-(Haru) Alors ?
-(Sanae) Je suppose que ça s’est bien passé et toi ?
-(Haru) Et moi ?
-(Sanae) Hé bien je pensais que tu en avais profité pour lui poser ta question.
-(Haru) Ah ça, je lui ai demandé ce qu’il s’était passé avec Noba Sashito mais il m’a juste répondu qu’il avait échoué le test du proviseur. Et il n’avait pas l’air de vouloir m’en dire plus.
Sanae avec un sourire rayonnant lui confirma : « Ah oui, il a échoué. »
-(Haru) Hm ??
-(Proviseur) Bon je pense que ma pause est terminée, je dois y retourner.
-(Tokugawa) Je reste ici.

	Le proviseur quitta la pièce et s’en alla.

-(Sanae) On rejoint les filles ?

	Avant que Haru n’eut le temps de répondre, monsieur Tokugawa s’interposa.

-(Tokugawa) Mademoiselle Emiko, pourriez vous nous laisser un instant ?
	
	Haru prise de court, hocha de la tête puis sortit tout en fermant la porte derrière elle. Après quelques instants, Sanae sortit de la salle.

-(Haru) Alors ? C’était pour quoi ?

	Sanae lui sourit et répliqua : « Ce n’était pas du tout important. »

Dans les couloirs du lycée sur le chemin pour rejoindre la classe, Haru et Sanae se remémoraient les événements.

-(Sanae) J’ai eu bien peur !
-(Haru) C’est normal. Il le fait intentionnellement.
-(Sanae) Tu as déjà été convoquée ?
-(Haru) Deux fois oui. 
-(Sanae) Tu as réussi à supporter la pression ??
-(Haru) Ça allait. Mes parents sont parfois bien pires par moment.
-(Sanae) Oh…
-(?) Heureusement que je te retrouve. J’ai oublié de te dire.
-(Sanae) Mon-Monsieur le proviseur ?
-(Proviseur) Tu as une semaine pour te préparer. Tu auras des aliments à ta disposition, et tu devras cuisiner selon le thème donné par le jury. Ton plat sera jugé par l’ancien président du club de cuisine, et par un autre chef cuisto. Tes parents recevront une convocation par courrier.
-(Sanae) D’accord.

	Le proviseur lui jeta un regard menaçant.

-(Proviseur) J’espère sincèrement que tu ne me fais pas perdre mon temps mademoiselle Mizuno.
-(Haru) Il fait peur…
-(Sanae) Je ne vous décevrais pas.

	Puis il se mit à sourire tout en la saluant, et s’en alla.

Quelques instants plus tard

-(Haru) Le proviseur est vraiment très intimidant quand il le veut…
-(Sanae) Oui ça je l’ai bien vu. En tout cas, quand c’est pour la cuisine j’ai une confiance inébranlable !
-(Haru) J’avais cru comprendre que tu ne voulais pas le rejoindre à la base. Comment ce déclic est-il arrivé ?
-(Sanae) *Sourire* C’est mon entourage ! Et surtout Minami. J’y ai repensé pendant qu’elle me parlait, mais elle est la personne la plus stricte en termes de nourriture. Ah quoi que… La maman de Minami l’est tout autant quand elle devient critique. Enfin bon ! J’ai confiance en mes capacités !
-(Haru) C’est parfait alors.
-(Sanae) Mais je mentirais si je disais qu’il ne m’a pas fait peur…
-(Haru) Dépêchons nous de rejoindre les autres. Dit-elle en souriant

Dans la salle de classe

-(Tsuka, Taiya) Sanae !! Haru !!
-(Minami) Alors c’était comment ??

Sonnerie

-(Kobanocchi) Ah, on arrive presque à la fin de la journée. Vous avez la récréation comme d’habitude, mais à la fin de la récréation, pour ceux n’étant toujours pas inscrit, excepté Sanae, vous avez pour obligation de faire le tour des clubs ainsi que des activités qu’ils proposent ! Vous pouvez sortir ! 

Dans la cour

-(Minami) Désolé Sanae j’avais pas pris en compte l’ampleur que prendrait le club de cuisine!
-(Sanae) Mais non Minami ! Ne t’en fais pas. 
-(Tsuka, Taiya) Raconte nous tout !

	Sanae leur raconte alors tout ce qu’il s’est passé dans le bureau du proviseur, mais aussi au sujet du test qui aura lieu dans une semaine.

-(Tsuka, Taiya) Waah…
-(Minami) Oh la la…comment on va faire…
-(Sanae) Ça devrait aller !
-(Ayemi) Même si t’es forte en cuisine tu peux rater lamentablement le test.
-(Sanae) Qu’est-ce que tu fais là ? Tu n’es pas avec tes amies ?
-(Minami) Je t’expliquerai après.
-(Haru) Ayemi a raison. C’est pour ça que tu dois prévoir tous les scénarios possibles.
-(Tsuka, Taiya) Tu vas y arriver !
-(Sanae) Les filles, je donnerai le meilleur de moi pour n’avoir aucun regret !
-(Haru, Tsuka, Taiya) Ouii !!

	Face à cette scène cliché, la gêne s’affichait sur le visage d'Ayemi et Minami. Leurs regards se croisèrent, et elles réalisèrent qu’elles avaient eu la même réaction. Mais, croiser le regard de Minami irrite au plus haut point Ayemi.

-(Ayemi) Quoi ?
-(Sanae) Et donc ? Demanda-t-elle en interrompant le conflit naissant
-(Minami) Alors en fait…

FIN DE CHAPITRE